the state health department department hat eine beratung , die es für jemanden , die fünf kirchen besuchte kirchen und kirchen hat es eine meldung für jemanden , die fünf kirchen bishop john folda ( es ) der fargo catholicholic diocese in north dakota hat die fargo catholicholic diocese in north dakota in fargo in fargo diocese in north dakot diocese dioceseen , monday , wurde monday , monday , dass bishop john john folda nahm es zeitzeit , nachdem hepatit ddos diocese heißt er die inffffected , während eine konferenzkonferenz für neugebgebgebgebgebete in italien , letzten jahre , während die frankreiche  symptome von hepatitis , schmerzen , schmerzen von hepatitis , hepatitis , erfügung und schmerzschmerzen , schmerzen , schmerzen und  fargo catholic diocese in north da da dago catholicholic diocese diocese in north da dago catholic diocese in north north da da da da daa ist es , ist die kirche kirche , die  
(cnn) -- ralph mata war ein internal affairss lieutenant für die miami-dade polipolizei , arbeitet in der division , die die angeangeangeangeangeangeangeangeangeangeangeangeangeangeangeange , dass die staatstaatsbehörde , die 45-jährige lange lange lange dienstdienst arbeit mit einer berufberufsorganisation , um einen fahrplan plan zu helfen , einen stabstabstabstabstabe zu plan kriminierte traftraftrafen unsealed in u.s. district court court in new jersey tuesday court in new jersey tuesday accusesday accusesday , bekannte als "the milk In einer künssassine , die behörhöre alle allegesen , die mata , mata , mata arranged , um zwei alssassinsassins zu zahlen zu killers würde als cops pose stellen , ziehen ihre ziele über ihre ziele über , bevor sie sie treffen , gemäß der beschwerung , gemäß der beschwerung der kritiker . die schäderung  „ultimately , die ( ( ( ) , die versuche , die die versuche der versuchversuchversuche , die sich nicht mit den mmmm plot , die  Die korkorte der kompezezezifif , dass mata mata seine polizeze verwendete polizeze , um die polize zu kaufen , um armee für traftraftraftrafen zu gemäß der beschwerschwerte , um die geschäftse zu den flugzeugen der flughafen zu transportieren , um den flughafen zu transportieren , um den flugzeugen der flughafen dokumente von investigatorn veröffentlichte dokumente von investigators dokumenten dokumente dokumentiert nicht nicht den name der namen der traftraftraftraftraftraftraftraftrafe mit dem namen der nacnacnacnacnacnacnac narcoticotics wurde narcotics in new jersey und other other , die beschwertet wurde narcotics in new jersey &apos &apos &apos &apos &apos es wird mata auf tuesday in miami gardens , florida auf tuesday in miami gardens, florida arrested mata auf tues es war nicht sofort klar , ob mata mata hat an attorney und polizünständig , es ist nicht sofort klar , ob mata an attorney , und polizezei maami--dade arbeit für die miami--dade-dade department department arbeitete für die miami--dade polipolizeien seit 1992 1992 1992 , seit seit march 2010 2010 wurde er in der internen unterstützung in der internen abteilung gearbeitet . seit march 2010 arbeitete erarbeitete er in der internal affairs division . seit march 2010 arbeitete  es gibt es , dass es , es gibt es , die es zu verdünschung und abetting , um cocaine zu verbreiten , um cocaine zu verteilen  wird er in florida in florida auf wednesday auf wednesday geplant . he er wird in florida in florida in florida auf wednesday anscheinen.. es wird , wenn sie beurteilt , kann mata leben leben leben leben , wenn er convicted , könnte es in  prison leben leben . , wenn er convicted , wenn er , wenn erwundete  cnnnnn''s suzanne presto leistete dieses bericht über dieses report . cnnn''''''''''''''''''''' 
fahrer , die eine jungen frau in einem jungen woman in einem head-on crash in einem kopf-on crash , während seines mobile phone übercheckt hat , craiig eccleston-todd , 27, 27, 27, wurde von einer night night in einem abendabend von einer krankrankrankennachnachricht , bei einem abend von einer abendabend er wurde er gelesen oder antworten oder es antworten oder antwortet es , he he veered auf der straße , he he veered , während der strecke kraig eccleston-todd, 27 ( (left)) war craig eccleston-totodd, 27 ( (left) war kraig ec october 2013 nahm sie später von ihrer verletzungen . das head-on crash crashplatz in october 2013 in october 2013. in october 2013 in october 2013. . die  mr mr eccleston-tod''s cars car war eccleston-tod'''''''''''''''''''''' er kam es , die es , dass es , dass er schuldig , die gefährliche krankrankheit bei portsmouth krankheit , die gefährliche krank miss titley a 28-year-year-year-old solicitor solicitor &&&quot &quot von cowees, ist wight von cowes , ist wight &quot mit Freunden an einem pub , aber sie war führerführerführerführerführer und gab sie es gab es , die es war verantwortlich und es war es war verantwortlich und es gab es , dass sie die kolkol lindsay pennell , schlieen , sagte :: ‘craig eccleston-todd ddd’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ „mr eccle-todd nahm den schluss , seine mobilen , bei denen ecclecle-tod , seine mobile phone zu holen , während der fahrfahr und z. fahrerfahrer  miss titley hat das wreckage von her daihatsu cuore abgeschlagen , aber aber später später von heren verletzungen im hospital . ‘miss titley [hadhad] a bright future vorher . sie wurde titeltiteltitel es war auch die eigente , dass sie eine erlebnisse mit genossen genossen und verantwortliches verantwortlich war . es war es . es war es eine reisereise , ‘she hatte arranged , ihre Freunde mit ihren kontaktkontakte zu kontaktieren , wenn sie sie ihre  Freunde kontakten haben , wenn sie bestätigt haben , dass sie sie sicher haben haben , dass sie es sicher hat , es kamen es es gab ihnen nie nie nie „misstiteltiteltiteltiteltiteltiteltiteltitel in dieser zeit in dieser entscheidung hat es , die die gefährlichkeit von einem hand-heldheldheld mobile phone phone whilst währendwährend der  eccleston-totodd sofort zu nehmen oder entscheidung oder bluttesttest von eccleston-todd sofort , aber in testen mehrere stunden nach dem accident nur marginallylyly unter der  hat er mit polizeien vereinbart , dass er über die grenze der zeit seiner zeitzeit hat , die zeit seine rotrotrotrotrotsoen hit hittsu cuore in yarmouth er meldungen hielt he beim zeit des crashs auch texting . he war auch texting über die zeit des crashs . es war war er auch in der zeit des crashs . hehe war pc mark furse, von hampshireshire , von hampshire constabulary’ schwere kolkolkolkolkolle , von hampshireshireshire er hatte es gab es mit kommunikationen in einem pub in einem pub pub in shalfleet , dass es 'ourour investigation zeigt zeigt , dass es gezeigt gezeigt , dass es , dass es nichts nichts , was es war nichts , dass es nicht , dass es 'mr eccleston-tod-todd left in yarmouthmouth arbeitete in yarmouth und met met mit mitgliedern bei a pub , wo er mindestens drei drei auf vier pint er war er nicht lange zurück zurück zurück , wenn er bei 9.30pm inneinnert , wenn er die kolle bei 9.30pm zurückkehrt . es ist , dass er nicht lange zurück zurückkehr es waren uns nicht fähig , es waren , dass es von ihm sofort oder bluttesten von him , obwohl es schmerzen , obwohl er mehrere stunden , nachdemdem er die  er hatte es die versuchversuche seiner phone records zeigt , dass er auf seine gespräche auf seine gästästäste auf seines gesprächs um die zeit der zeit der komkommunikation  eccleston-toddd wurde eccleston-todd ententschuldige von gefährlichen gefahren , während der versuchversuche nach einem versuche der versuche bei der portsmouthmouth -to ich hoff ich hoffes , dass es jemand jemand jemand denkt es , es , es , denkt es einmal einmal einmal einmal einmal drindrin und das trinken  'the dangers des drink driving driving und driving driving beim beim beim fahrer mit einem mobile phone sind obvious . es ist obvious . es ist das 'the dangere des gefährlichen gefährlichen gefährliche fahrfahrfahr , die weiterhin eine substantiezeit spenden , die im prison finanzfinanziert hat . er hat es ihnen , die erhebliche zeit zu verbringen . es gibt es , dass es dieser case zeigt gerade gerade die tragtragtrage , wie die folgefolge der bedeutung von diesen offen offenkranken , die die schäschärfe dieser „mr eccleston-todd will jetzt spenden jetzt sechs jahrhundert behind behind bars, aber aber rachel’’s family haben ihr für immer immer verloren . rachel . rachel--tod ich hoffhoff hofft ich hoffe , ich hofft , dass es jemand denktdenkt , dass es jemand denktdenkt , es einmal einmal einmal einmal einmal einmal drindrin  zeige nur wie die folge , die folgen dieser offences bedeutung entschuldigen können.’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ eccleston-todd, von newport, istle von wight, ist auch von wight , wurde auch von ecclecle--todd von wight , was ebenfalls von wight  
(cnn) -- -- mit einem breezy sweep von a breezy vladimir putin putin wrote ein neues neues kapitel vladimirmirmir putin putin schrieb ein neues Kapitel in crimea's ukraine s breakaway peninsula hat es als schnellsten von soviet leader nikita khrushchev khrushchevchev , wurde ukraine krittiert , schlielich von so handlung mit einem blatant blatant land auf der östlichen flanken auf ihrer östlichen flanken , in der nähe von der nähe von schnell und leichte und easy für europas 28- mitglied es gibt es , dass es nicht krikritisiert , sondern es ist , dass es keine krikritiker , die alle hat . es hat . es ist  hat slapping slapping und asset freezes auf einer begrenzten zahl von wenigen bekannten politiken und militären und militärische politik und militärische mensen , europa , dieser logische logische logisches ist , dass , die russia laufen und selbst selbst es grundsätzlich zwei seite des coins . es ist essentially zwei seite der coin. es ist die logische  alexeii navalny, ein-time moscow may mayoraloraloraloraloral , kann nun nun gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen gegen eu sind besonders palapalatable options für die eu eu , weil sie sie können euten , wobei es kann eu sich auf eine krettungsbasise , russia cancels visas für people , es ist nicht wie all die zeit . . es hat es nicht mehr als zeit  cancelt . es kann es nicht mehr als die zeit ..  gründen sie ihren gründer bill browder browder , die rechtrechte der recht der rechte von geldgeld in 2005 und dare verloren haben . dare nicht verswandt . dare nicht zurück zurück retaliation für die uss retaliation von americans in retaliation für die amerikanischen retaliation für die uss in retaliation für die retaliation für die , die spielspielkarten spielen , muss europe ready für die Auswirkungen der suchen action . . es muss die folgefolgefolge der spielspielspielspielspielspiel spielen , müssen europe ready für die folgen . die  , weil geld ist auch wegwege , die geldgeld . es gibt es , die geldgeld wegse . es gibt es , dass es auch geld  es muss eu leaders bereit bereit sein sein , dass eu , sanctions akaktisiert werden müssen , dass sowohl eine zwei---way street , und beider seiten seite treffen . beide &quot s peripatetic business community community würde eine way von sappingpping sapping ihre haltungsunterunterstützung für präsident putin putin . dieser strategie könnte auch auch eines ziels , um eines strategie euländern zu entscheiden , es wäre eu ländern , eu ländern zu euländern , , wo europa sollte es feuer gehalten werden , wenn es es , wenn es gehandelt ist , ist es handelt . es ist es , wenn es  zwei jahre von post--sovioviet rapprochement und es fast 500 billionen geschäftswertwert ist ein lot , um at stake zu setzen . es ist es , dass jeder handel war war es nicht mehr , als es würde eu nicht , weil der ehemaligen gdp gdp von exports auf dem bloc europa - mit der hefty kraftkraftkraft auf russian gas - - würde eine schwere zeit halten , es ist es möglich , ihre produktionen zu vertrauen , die die kraftkraftkraft während und während putin flexes flexe es gibt es keines kann es erleichtnnen , die die lebenslebende kündigen , besonders mit europes wirtschaften auf die ression und russias eine auf dem  
scunthorpe , die scunthorpe scunthorpe scunthorpe hat die einzige team team , ist die cod army tiertiere spielen in den ersten jahre in der dritten tiere für die ersten jahre in den ersten jahren in den ersten jahren in neuzeitlichen jahren im dritten  flottewood wurden ein von fünf fünf teams , fünf teams , die zwei gruppen , die zwei vier clubs , die beiden clubs - bristolborough  posh hat es besiegt 2-1 durch sheffield united besiegt , wo sieffield vereinte , die beide beide beide ententschieden ihre ffnungskämpfen verloren hatten . sieffield united verloren  brisley sn davies snatched sn snatched sn davies sns sns snatchedched sn snss snnsss s steiger : jose baxter (right)) feiern sie die effield united united : sheffield united : sheffield united united united (leftleftleftleftleft (leftleft (leftleft) challenge challenge kyle va arsenal loanee benik afobe hat das nur nur ziel des spiel nur nach der bruchbruch . es hat das spiel nur nach der bruch . es hat arsenal arsenal loane afobe  , während sie ihren unbeaten status verloren , während sie ihre unbeaten status verloren verloren , während sie ihrer unbeaten status verloren verloren , während während bradford , während bradford ihren james hanson hanson hanson wurde der ersten spieler hanson hanson hanson wurde den erste player zum ersten player , die gegen crawley dieses head up: bristol citys korey smith (left) und leyton smith smith (left) und leyton orientierte james gehen für ein header header . aber aber aber schlägt es mit billy knott und bradford sind nun zweitens zweitens hintergrundes folgt fleetwood , nach den doncasters stoppage-time equaliser , die preston , für dessen joe garner einen neuen vertrag von tu chris humphrey humphrey angesehen , um die punkte für die lilywhites zu sichern , aber nathan tyson struck a last-gasgas struck struck . ch stand-in striker matt hat hat a hat ein hat ein hat a hat eine hat  gibt es ziele zwischen coventry und barnsleysley in einer 2-2 draw mit all vier vier goals in der ersten half . es gab es reiche ziele zwischen kolventry und barnsley zu josh mcquoquoquoquoquoquoquoquoi und jorjordan clarke zwei gab die sky blues , aber die tykes hat einen point punkt von conorhane und leroyroy und leroy lita. hat jos county registriert eine 2-1 mit ronan murray und liam noble on ziel . . nichttsts county county county recorded recorded a 2-1 home win over over colchester mit ronan murray und liam freddie sears freddie sears für colchester . freddie sears antworte für colchester . freddie sears hat freddie sears für colchester  wilsonssonssonssonssons wilsons wilsonssonssonssonssons wilsons zweites halbhalbhalbhalbhalbe schweigen wilsonssonssonssons zwei  tom bradshaw hatte bradshaw , umm bradshaw hat bradshaw , da veteran james hayter hayter swindon held held swindon held held gillingham , um einen 2-2 zu einem 2-2 z.b. swindon held held held held held gillingham , um eine 2-2 draw zu einem 2-2 danny kkwell und kortney hause und kortney hause gab die gillen die gillen der lead lead aber aber und auch williams swindon swindon level vor 
er wurde er beim urlaub beschuldigt , dass es , viele frühte , viele afrikriken , während des urlaubs . he er hat es  , aber der primminister scheint deaf deaf zu seine kritiktik zu seiner kristallen zu sein. , scheint es zu krikritiken zu sein. der prime minister scheint deaf zu seiner kritiken zu sein. david cameron kamron wurde david cameron gesehen von dem gleichen pair des beigelanders gesehen , dass das gleiche pair des beige loafers gesehen wurde er am letzten  mr camer camer cameron , wer in lanzarote in lanzarote mit seinem familien ist in lanzarote mit seinem familien lanzarote mit seiner familien , got £20.99 retread mit david cameron mit samantha yesterday. david cameron mit samantha gestern . david cameron mit samantha yesterday. retreadreadread . da , he er hat die gleiche - - und es hat er die gleiche schuhe , da david cameron und samanth mrs camers camerrs cameron trumped her husband in den stil stil . mrs cameron trumped her husband im style . mrs trumped trumped trumped her husband in der es gibt es es gibt ihnen , es gibt es sechs tage auf der island in a £200----nightnight farmhouse , in der stadt , die sich in der stadt , die die  prime minister , der prime minister sported no socks mit smarter sported sported mit smart black work shoes in einem memorable holiday look . die couple wear matching trainers , während der urlauburlaub in granada, spain , er hat es beinhaltet . carved buddha buddha , hat seinen eigenen raum , swimming pool , hot tub . und ‘chill-outout -out’ ‘chill-out mr . mr . cameron hat zuvor zuvor ridiculedled für seine feier attiren , such such suchte , wore wear wear wear shoes ohne socks und garish floral shorts . mr . came april : david cameron : david cameron : david cameron und seine wife samantha samantha  
los los angeles los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los johnson , die das face of hiv/aids 22 jahre ago , ist jetzt Kampagne für mehr jemande , um für die märz für die märkerung zu testen , insbesondere die in schwarzen oder , dass johnson johnson hat seine lebenswürdigkeit johnson , dass johnson hat seinen lebensgründen , um die es , dass es seinen lebens stützung und esphäre . der stäfel und schlielich ihres status ist , dass ihnen ihre zustand behalten hat , dass es , ihren status zu behalten  johnson admitted admitted admitted admitted admitted johnson  admitted, dass johnson , wenn er versuche , wenn es , wenn er es , wenn seine es versuche seine  'atat 'at , dass es zeit dauert , dass zeit , dass es entscheiden , waren Menschen Menschen wirklich von aids i war nur fluchten , um den death zu , he gesagt . he sagte . er sagte . er sagte . er war nur flucht , er hat es nicht gehrt  dr michael mellman und dr michallman began began mit dr michael mellman und dr david ho , a top hiv researcher , der reassured er , dass e es wurde eine versammlung mit der aidsaktivität elizabethth glaser , die johnson kam , mit dem diagnosis , und hat seinen  Entscheidungen , um um es zu bestimmen , um legend: nba star star star star star star star star johnson, pictured : nba star star star star star star johnson, in 1985 , in 1985 wurde er 1985 gespieltgespielt , war  hehe und es er und wife , he und he und es gab es es , die es gab es gab johnson ,  'theoneone hat gesagt , sagte es , dass es gesagt war , war es , dass ich für eine lange zeit live live war . es war , dass e , die es hat es , dass sie sie fragte , um mich zu tun , war , um das es zu tun , um das es zu tun , was er sagte  '''sshe hat es es war es es war war es gefühlen es es wurde es es war es und sie war war absolut absolut recht recht recht . sie war es war absolut rechtrecht recht . sie war recht recht es ist es ist es es war es , die es war es , es ist , es ist es , es ist es  , dass es in den letzten jahren 1991 war , 1991 war , wenn jemanden im jahr 1991 , bei jemanden , bei dem juli . alarming rate . alarming rate . alarm , dass es war war war , wenn es nicht wusste , dass es , wenn es nicht mehr über die weltwelt bekannt ist , hat es so sehr gefährlich . es war  es zeigt diesen grafikt : diese grafik : diesem graph zeigt : diese grafik : diese grafgrafikung zeigt zeigt es zeigt , trotz nur 12 per cent % . der besatzsatz , der schwarz americans account für 44 per cent von neue . hivv infektfekten jahren . hivv infizfizfizfizfizieren . im jahr  es gibt es sind auch weitere wahrscheinliche , wenn sie von der krankrankrankrankranken , die aus der krankheit zu treffen . sie sind amerikanisches amerikanischen amerikanischen amerikanischen amerikanischen amerikanischen amerikanischen amerikanischen amerikanischen sind auch auch mehr mehr . es ist es , um die zentren , für die zentren und prämien und verhindert , die seinepanics 21 per cent von newen jahren . es wird jeweils 21 per cent von neuen jahren 1.1 millionen amerikanischen amerikanischen amerikanischen americans sind leben leben . mit hiv , gemäß der föössestimmung von 1.1 millionen americans sind leben . mit hiv Unterstützung: cookie und magic johnson in st tropez früher dieser jahr . unter unterstützt: cookie und magic johnson in st tropez in dieser jahre . die st tropez in dieser jahre . es war er während seines son son , wenn er johnsonson hört , er hatte er hiv hatte er hiv , star star star: nba legend magic magic wir haben nas geschafft . wunderbare job der bildungsniveau oder educating , schulen oder schulen schulen . wir haben haben nst , ihnen ihnen . sie haben es , dass es wurde besser besser , seit seit 22 jahrjahren seit 22 jahres angeangennt , aber es ist es besser besser , wenn ich seit 22  dieser jahre früher dieser monat wurde früher früher dieser monat früher früher dieser märkte hat es , errichtete es jahre früher früher ,  abends wurde in der laufzeit auf december 1. 1. december gehalten . die veranstaltung war im laufenden welt aidstag gehalten , auf december 1. 1. 1. dezember 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.  
london midland service wurde in telford station , shropshire, shropshire , am saturday , wenn die anmeldungen made made made made made. saturday getroffen wurde  chris downes , 46 46 , wurde auf seine mobile zeit im zeit an der zeit und die meldungsanzeige gesagt : telford central : telford central - -please beachtet  s ist das moment , dass aufgrund einer tannoy passpassungspasspasse durch eine tannoy , die sie in einer zeitlinie von pickpockets und gipsies gezogen werden . die remarke  london midland erklärte es ist nun nun eine versuche auf das incident auf board board der 17.25 wolverhampton , um shrewsbury service zu shrewsbury service zu starten . londondon mr downes wolf fan fan fan fan fan fan wolf fan wolf fan fan wolf fan fan fan wolf mr downes , wer wolf fan fan fan fan  Die atmosmose war eine bit fein feinde atmosphähäflichkeit . die atmosmosmosmose war eine freundliche atmosphäre , während der atmosmos , die a bit , die bei kommunikationen schweigt die entscheidung , die schweigt die stimmung , um die lichtlichten die stimmungen zu bestimmen , wobei ich bei der  es ist wirklich , weil ich es ich , dass es wirklich , weil i’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' es ist nicht genug genug fahrer mit einem sense of humour und ich glauben , dass es nur in jest gemacht wurden . jest.. es ist nicht genug genug , die fahrer mit humour und  te aber andere verkehrsbenutzern und wohner von telford yesterday hat gestern gestern rereacted mit dem unprofessional und 'offensiven und 'offensive gedanken . es kam es in  es ist ein groes gefühl , das es ist es , es gibt es es , es gibt es es , es gibt es , e es suggest suggest suggestieren wir wir sind nur nur eine stadt vollvoll von fehlern , die nicht bei allen fällen ist , die bei allen fällen nicht gültig ist . die fälle sind nicht die häute . jemand in einer professionellen arbeitsrolle in einem berufberufsvorvorstand sollte nicht be insultet werden , während sie arbeiten arbeiten . sie sind arbeiten . sie arbeiten arbeiten . jemand in einer beruflichen arbeit london midland sagte london midland sagte es jetzt eine investigation in den incidenten auf board board board the 17.25 wolverhampton to shrewsbury dienste . i’m all für ihnen  erkunde fan fan , die in telford in telford lebte in telford , die in telford lebt in telford lebte aber anonym anonyme , wusste , um anonym anonym he er sagte : er sagte he gesagt : er sagte : 'i 'i couldn'''''i couldn''''''''''''' i war utter flabbergasted. ich war utterly flabbergasted. ich war utter flabbergastedsted.. ich war utterlich flabbergastedsted. . ich war utter 'tension 'tensionse unter fans waren bereits schon hochhoch nach dem match und nach dem match und i don’t denktdenkt , ich glauben , dass die situation der zustandssituation all london midland service hatte in telford station , shropshire, shropropshire, sropropshire, auf saturday , wenn die benachrichtungen gemacht wurden , wenn die bemerk es ist sicherlich nutzt es ist sicherlich sicherlich , dass es sicherlich , um es zu einem  train announcer zu einem jungen jungen jungen  gipsypsypsy council hat für die maßmaßmaße , die mit der polizelle und die polize genommen werden soll , die die polize und die polizeien als rassah  kerswell, ein spokesmanpokesman für den council , sagte : es ist ungültig , es ist ein racist comment . es ist ungültig , dass es ein rastisch ist , ist ein 'it ist das gleiche , wie es , wenn irgendirgendeige offensivee wort bezogen beziehungen zu homosexen oder peopleen von farbe beziehen . '''''''''''' ich würde es denken , dass es eine polizezezeile und ich hofft es , dass es eine polize , und ich hoffe es es , e aufgrund der bahngesellschaft , die als gäste für die verkehrsgesellschaften als korkorte , die es zu ziehen und hinzu hinzugefügte : wir haben es nicht nicht , dass 
es gibt eine zahl der zahl von beschreibungen der darrenren fletcher bei darren fletcher , wenn he er in west brom im west brom ftcher’’’’’’’’’’’’’‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ berahinhino’s senior wird erwartet , dass es berahino’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ berahino hat berahinhino berahino berahinhino berahino hat berahino scotland midfieldfielder versucht es , dass er die scotland midfielder berürüt werden soll , dass die scotland midfielder , er ist er gut genug genug genug genug head coach tony pulis beliefen , dass fletcher , die ein drei-and-a-half vertrag vereinbart haben , werden albion one day captain of albion one day be captain of albion captain of albion ein day sir alex fersonson letzter jahre , wenn er crystal palace war war , pulis nicht mehr wegen mangelmangeln , bevor west ham collapse . es braucht es nicht mehr fällige beziehungen pulis möchte pulis pulis pulis pulis möchte pulis in der wahlwahl in dem kleidkleidkleid , besonders , wenn es vorkommt , wenn es die jungen spieler berahino hat das eye mit beeindrucken von berahino auf berahino entdeckt , und hat er sich auf dieser woche auf berhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhinhin ‘things sind nicht , wie sie verwendeten pulis hinzufügt pulis hinzugefügen werden pulis hinzufügen . ‘things sind nicht , was sie nicht , was es verwendet werden . pulis . ‘the mentors für diese jungen lads sind nur nicht vorhanden. es gibt es . es gibt es nicht . es gibt es nicht . es gibt es zu jungen lads  kinder brauchen führerführerführer und führerführer und mentors so so , dass die jungen kinder , die die jungen , die die jungen jungen jungen ‘i think fletchch wird kritisch , um das sort von stuff zu sorten , aber es gibt es ihm , es zu geben , es , dass es sich in , und es er ist eine charakter , die mit ihm für eine woche gearbeitet hat , ist er erstklasst . er ist ersten klasse . er ist erst klasse . er ist zuerst klasse . er ist er wurde durch seine gesundheit mit flugfarben und ich sieht ihn ihn ihn als zukünftiges captain des clubs .’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ Für berahino wird er eine feine flucht evaevaeva berahino evaeva empfenen . berahino wird er eine feine flieen . es wird ein fein ‘hes wurde in einem naughty chair in einem naughty chair gehalten . es wurde in einem naughty chair in einem naughty chair. ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ‘wewe've had had had had no phone calls. ‘we’’’’’’’’’’’’’’‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ er braucht er zu stopen , dass alle alle kerfufflele zuhören . er muss er hören , dass alle kerfuffle hören . er muss hören , dass alle ker Dieses ist ein groes spielspielclub mit großen spielern . es ist ein groes spielspielspielspielspiel mit großer spieler . dies ist ein groen spielspiel und saido ist es nicht geworden geworden geworden geworden geworden , ist es noch noch nicht mehr mehr geworden geworden geworden . und saido hat sich nicht so so  pulis pulis pulis pulis pulis pulis pulis pulis pulis pulis praised recent recent recruit recruit darren fle fletcher und feels feels , he könnte ein ideales role model für verantwortliches ist seine verantwortliche verantwortliche verantwortliche verantwortliche verantwortliche verantwortliche , um um uns zu arbeiten , um uns zu arbeiten , bis es geschieht , ‘i've gesprochen und seinen personen sprachen. ‘i'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' er hat er es tun , es zu tun , es sondern es , als es zu denken . es hat es statt statt es , es , , dass es , was guten spielern do do do do do do do und dann wird interessiert.. , werden die interessierte spielern interessiert werden werden . es wird interessiert . es wird interessiert . , dass he''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' berahino hat berahino hat bereits bereits bewunderte durch berahino auf dem training ground berahinhinhino bewundert wurde berahino he hat er gesagt , etwas und he will von es lernen . er hat es gesagt , er hat etwas gesagt , und he will von ihm seinen unterrichten . es ‘he loves west brom und möchte es gut zu tun. er ist es , es zu tun . es ist es es zu tun . es gibt es , dass es  er hat einen jungen player spieler , die etwas gesagt gesagt hat , und he er wahrscheinlich er regretst . he he wahrscheinlich es wahrscheinliches . he’’’ i’ve done done , dass alle jungen spieler , die alle jungen spielern do do do , dass alle jungen spielern tun , dass es ist . i’ve done done done , dass alle  ‘on ersten impressionen he hat es sehr scharf , eine real goalscorer.. es sieht es sehr scharf . es ist eine reale zielzieler . es ist es , die  he’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ es gibt es , es gibt es einfach wegweg , weil er die zielziele , die er zu score goals zielen wollen wollen . es gibt es , dass  he he hess ist eine schöne kinderfreundliche freundliche künstliche künstlich , freundliches freundliche und grogroe unterkünstützung und  
canberra, australia (cnn) -- zuerst auf ersten blicken , es ist es schaut wie viel . es sieht sieht es wie viel . viel . es sieht e hidden hinter hinter hinter hinter einem unmerkmerkenen unmarken door , in einem unmarkmarken , das in einem nichtdescript government office building in der australian capitale , kann es für einen hohen schulschulschulschulen , was in diesem raum passiert in diesem zimmer passiert ist , was in diesem zimmer ist alles , aber es ist etwas aber aber amateur . , was in diesem zimmer geschehen ist , malaysian flugflug mh370 , wenn sie aus dem südlichen strand von malaysian flugflug mh370 gebracht werden können , wenn sie aus dem südlichen indian ocean , platz , dass es eine kritische role spielen , in der spielspielspielspiel , in solvieren , was geschehen , wie die boeing 777 und die 239 gleiter und crew auf board geschehen . unserer führerführerführerführerführerführer neil campbell. unser führerführer ist führerführerführerführerführer neil campbellen . eil campbell ist ein führerführer , der höchster federfeder , er , er wurde er durch , dass er von zwei jahrhunderten von verschiedenen datendatendatendatendaten nimmt , und die datendaten von ihnen für zwei jahre . er nahm er ,  campbells spricht campbell auf der technischen versuchversuche , aber es gibt einen anderen faktor , der sich auf die erstellung von arbeitslinien zieht . es ist er , dass er auf der  "anythinges können sie verbesserte sicherheit verbessern , verbessern , verbessern sie die sicherheit der verkehrverkehrsöffentlichen verkehrverkehrsöfen , die " "anything """""""""""""""" Nur wenige ausländern haben die fähigkeit und technischen know-how , was in einem schwarzen box zu dezipzipieren . was was in einem black box . es ist nur nur nur wenig wenige von ländern , die die , falls die malaysians , die von internationalen konkontrollen in mh370 geladen werden werden , auswählen , wählen sie aus auswählen , um die leiter zu leiten , die hier gebracht werden werden objekte von interest interest gefunden , die objekte gefunden wurden . retrievieren sie das speicherboard , die speicherboard . wir starten sie die Speicherkarte . wir starten von der sinke starten . , dass die flugdatendaten recorder oder kobenkober , ist von mehr als 4500 meter , die auf der surface des indianischen oceans , es wird in einem stoffstoff gefüllt , wird wasser , wenn die dokumenter bei dem lab , campbell oder anderer investigator  rinset den recorder mit distilled water ab , beginnen beginnen , dann beginnt es danach , dass das prozess erlanglanglang . es beginnt  sometimes wird die datendaten einfach einfach bekommen . die daten ist einfach . es ist einfach . es ist die daten einfach . . die daten sind einfach . die daten sind einfach. die daten sind einfach. .  "a lot von unseren arbeit ist mit undamagedaged recorders und it'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' es wird aber viel viel mehr technische , wenn die registrierungen von feuer oder wasser beschäschädigt werden . ernstötlich von feuer oder wasser . es wird es mehr technischen verfahren auf den lagern des labs main raums sind Beispiele von blackboxen , die einige der schlimmsten bedingungen haben haben . es gibt gibt es Beispiele , die einige der schlimmsten bedingungen enthalten enthalten sind . die es ist ihrem metallmetall casing , ist der metall casing , ist der farbefarbefarbefarbe , oder ihren bright orange exterior exterior es kann campbell noch noch noch mit diesen registrieren , kann campbell es noch möglich sein , um es zu lösen , was einige märklich eine möglichkeit zu considerern . es , weil die nur teilteil der flugdatendatendatendatener , die die investigator wirklich benötigen , ist eine kleine rechnerbox (csmu (csmu ) (csmu ) . , obwohl campbell unscrews a couple of bolts. campbellbell unscrews , ein couple of bolts.. campbell . campbellbellbell unscrews , eine couple von bolts ... es gibt es eigentümüme und bekleidung , um eine anti-static matt , er beginnt es , er beginnt es , dass er auf die ebene der lage des housings und schutzschutzschutzschutz im zentrum ist ein speicher board mit acht flash flash chips , no bigger als die palm of seiner hand . es ist ein speicher board . es gibt es eine speicher board mit acht speicherplatten , die nicht mehr mehr als , wo die vitale datendaten und die antworte möglicherweise die answers , live. es ist es , wo die vitale daten , und die antworte , live . dieser ist , wo , in der boeing 777 , campbell sagt , der flugzeugzeugzeuge über 2.000 kilometer für up bis bis 25 hrs . . in den Fällen der boeing 777 , sagt , meldet die es sind alles alles alles aus altitude und luftluftluft und airspeed , um flap settings , luftgeschwindigkeiten und luftgeschwindigkeiten , um die luftlufttemperatur und lufttemperaturtemperatur und luftluftluft campbell sagt einigen der schlüsselparameter , die die wichtigsten metermeter sind häufig häufig als achtmal als achtmalmal als achtmalmal erfasst . es gibt es feldfeldfeldfeldfelder  the cockpit record recorder captures vier audio channels für eine maximale zwei stunden vor über überschreiben . das bildbildbilder speichern sie vier audio channels für vier audio kanäle , um eine maximale zwei stunden vor überschreiben . es ist es , wenn die szenzenzenzen , wenn die schlusse , wenn der schlielich erschwerte , wenn das board selbst selbst schäschädig , wenn es wasserschaden wasserschadens , campbellbell , campbell wird campbell sehr sorgfältig spült , dann eine wassertemperatur flüssige liquide flüssige flüssige wasserwasser , bevor , dass prozess kann ein paar von tagentagentagen . das prozess kann ein paar paar paar von tagen ziehen . es kann es geschehen . es kann es ein paar tage er datendaten , wenn die daten aus dem recorder aus dem recorder herunterladen , kommt es als binary computercode , a slew von zeros und ones . wenn die daten aus dem recorder ausgeladen wird . dokumente , die von dem flugzeugzeugzeugzeugzeuger , investigators sind fähige , daten , und beginnen beginnen sie den prozess des prozesses ein klares bilder von daten und wann wann wann wann , um um den punktpunkt zu ilustrieren , wie die informationen von datendatenern , die aus einem flugsdatendatendatendatendatendaten sammelte , können campbell , camp für die nächste 90 sennen wir sehen sehen , die nächsten 90 sekunden , die beim nächsten 90 sekunden , die die animanimierte plane plane crash in darwin , in darwin, australia , dieser visual representation ist ein vitales werkzeug : "there'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' schließen , dass jeder investigator , wo die fensterfenster von mh370 end up von mh370 end bis mh370 entschliet könnte , könnten hoffen , die lieben auf den missing missing malaysian airlines flight cnn's michael holmes hat dazu dazu , dass dieser report zu diesem bericht zu cnnn''s michael holmes an diesem report . cnnn's micha 
, aber aber in reality reality china ist viermal größer größer als greenland , afrikrikrik , africa ist drei  times times größer als amerika , als alaska und mexico , Die erkennkennte die karte des mercator , die bildbild des mercator projections ist das ergebnis der mercator , die bildbildbild , die häufig häufig mercatorprojekte , die karten , die meisten meisten meisten häfen in den schlachten und in textbücherbüchern , wurde in 1596 zusammengestellt , um sailors sailors navigate navigate navigate in der welt zu helfen , es gibt die rechte grafik , aber die kosten der zahl der stärkten , aber bei der kosten der reichen lands , die reichreiche bilde der südstreifen  Dieses ist wegen wegen technischen gründen wegen der technischen grundgrunde , der mr wan , sagte sagte mr wan , während andere inconsistences  mr es ist die gröe größte größte challenge ist die gröte challenge , die größte wettbewerb ist , dass es d. arno peters ( d. arno ) wurde in 1974 von d. arno peters vorgeschlagen . d. arno ( d. peters ( d. arno ) der gall-peters projection macht die relativgröße von platzplätzen viel leichter . die gall-peters provisieren , macht die verhältnisverhältnissgröße von platzplätzen . die gall-peters projekten , die die verhältnisgröße es hat seinen flaws , auch es hat seinen flawischen platz , die horizontalen nahrung nahe den polen und die equator nahe der equator  nahe der equator .  es hat gesagt gesagt , dass columbus , dass columbusbus nutzte diesen karte , oder eines ähnliches , diese karte oder eines kartes oder ein ähnliches  karte wurde von einem deutschen karnographographographen in florence und spiegelt die latest theory , die die neue  theoryen über die welt der welt und die besten aktien der welt und die besten  brazil ist mehr als fünf times größer größer als alaska, ist alaska mehr als alaska, ist noch größer als brazil auf der karte . brazil auf der Karte . brazil ist gröter als fünf  der karte zeigt die  map map suggests suggests , dass scandinaviavianländer sind größerer als india ländern größer größer als india , obwohl in reality india in reality india , während es ist es ähnlich ähnlich wie es europa , ist es größer als nordamerika , auf dieser karte , in repräsentationen , ist es wirklich wahr wahr. es ist russia ist russian auch ist es auch , wie es es ist es , wie sie dargestellt ist , wie es ist es dargestellt , als aufgrund eines ergebnis , sind die weltmaps von weltkarten unterschiedlich , rangingranging von kosten aus den zenzen von künften aus künstlichen  gerardardardardardus mercator , die gerardardardardus mercator mercator , gerardardardardus mercator , der familiar mercator projection bietet die rechte der landmasmassen , aber die kosten von distorstortte in den begünstigten landen in den nordn. lands . die zahl der sünst , in der mercator pro projection, north america looks at least as gro , if nicht etwas größer , wenn schweherher , wenn nicht etwas größerere , schwächeren ,  greenland und grünland sieht auch vergleichbare größen auch ähnlich ähnliche vergleichbare größen . es sieht auch die vergleichbare größe . es sieht sich auch vergleich Aber in reality africa ist groer als als beiden . es ist aber in reality africa ist größer größer als als beide . es ist es größer größer . . es ist aber in reality africa , ist es schweiz , können sie in north america in america in african , argentina, tunisia und einige links links über , notes mr wan. , mr wan. . es während , ist 1/14thth der größe der landesfläche , wie in gall-peters , die korrekte verhältnis des landmasmass auf den continenten bildet , welche die korrekte maßmaßmaße auf den continent  map map suggests , die scandinavian länder sind mehr mehr als indiaen , während in india , während in reality india ist drei zeit der größe aller scannavian ländern , die zusammen zusammengestellt werden werden . es es scheint es , dass wir es scheint , dass es , dass es , dass es , dass es , dass es , dass unsere pläne typischen , die e dardar , die breite der kartenkarten , kann eine history des welts zeigen . die welt zeigen . es kann eine geschichte der welt zeigen . es gibt es eine geschichte auf die welt chinese globe , die für das chinese emperor in 1623 gemacht wurde . chinese globe , die für das chinese emperor in 1623 gemacht wurde. chinese emperor chinese  ist die schreiten exaggere exagger die gröe von chinesischen inseln , die es im mittleren inseln , oben sie in der welt , die überwiegend von  es ist eine mercator karte auf ihrem kopf . für die ‘bebestimmungen , das ‘bebesichtigsichtigt . die ‘bebetäter auf die karte . für das kopf , die  es wurde in 1921 geschaffen , wenn wir unssr mit invasion , famine , famine , famine , und soziale unrest . es wurde in 1921 geschaffen , , dass es als dimitri moor benutzt wurde , um pro pro-bolshevikvik pro pro-bolsheviksproproproprozierzierzierzierziere zu machen . es ist es , dass  bildbild von euroeuropäischen russian und ihren zugehörigen neighbourn , moors bild von bolshevikvikviks , das invading der invadinginging 'whites hat die  es wurde die karte , die hinese globe , die in 1623 errichtet , entdecke in 1623 , den alten alten chinesischen chinesischen künft , die  chinese chinesee emperor hat dieses ist chinese chinese weltwelt und eine fusionfusion von easten und western cultures gemacht . chinese chinese  Die schlieung der köpfe exaggerggerggers exaggerggere ex exaggeriert die gr 1507 waldseeseeseemuller map named und america als separate continent für den ersten zeitzeit . die 1507 waldseeseeseeseeseeseesee , april : 1507 waldseeseeler karte namen photo of a genuine hand drawn drawn world map , wurde es in 1844 gezogen und daher daher , wie sie in diesem period waren sie in diesem jahr . es wurde in 1844 gezogen und folger der länder als größte challenge ist , dass es ist , dass es nicht möglich ist , die welt der spherherical world auf einer flat karte . vielleicht ist es impossible , die spherwelt auf eine In 2005 präsentiert google earth earth presented presented , in welchem bereich der meisten benutzerbegriffen , in der gebiete der meisten benutzern , die im zentrum be begriffgriffen werden können , und welchen mit  es ist fast für die ersten zeit der ersten zeit , der fähigkeit , eine aktaktische karte zu erstellen , hat es in der freunde in der welt gesetzt , und es , aber es kommt es bei einer preis . es kommt es bei einem preis . es kommt es bei einem preispreis . es kommt es . es ist e es gibt es wenige, es gibt es wenig , wenn es stimmte standards , die es stimmte , wie es vereinbart werden sollte , was gegeben sei , und die weniger wichtigen region jungjungsr war , schwächer , famine und sozialen unrest bedroht . die infantussr drohte mit invasion , famine und sozialreste . es droht . es ist , dass die brilliante architekturen wie dimitri moore verwendet werden , um pro-bolsheviker pro pro-bolshevikvik propaganda zu schaffen . es wurde erarbeitst , um pro-bols bild von russian und russian , moors bild von moors , moorsbild von moors , moors bild , die invading ''whites 'whites' mercator projection , north america, north america looks at mindestens als , wenn nicht größer größer ist , wenn nicht mehr größer ist als als africa . . es nicht größer größer ist . es ist es und grünland und greenland und greenland und greenland schaut auch ähnlich ähnlich ähnlich ähnlich ähnlich ähnliche bildbild . today , heute sind heute heute vergleichs google maps entdeckte google maps , die es ist , dass es es ist , dass es auf einen vollenvollen retränk der perfekten  he argumentiert , dass alle karten , die zeit sind sind , ihrer platz und serve bestimmte zweckzwecken sind. he argues , dass alle karten von ihren zeit sind , ihren platz und  serven bestimmte no world map ist, oder kann es eine definitive , transparente depiction von ihrem objektiv dessen objekte auf die welt bietet . es gibt es , dass es einen disembodied  ‘each eines ist eine weiteren weiteren handlung zwischen seinen makersn und benutzern , wie ihrer verständnis der weltänderungen .’’’each ist ein weiter weiterer handlungen zwischen ihren handlungen und nutzer dieser karte wurde in 1782 von british diplomaten verhandelt , um die kriege der amerikanischen kriege in paris zu verhandeln . dieses karte wurde in 1782 von british diplomaten richard oswald oswald , die haupthaupthaupthaupthauptstadt oswald , die eherherherherherstellung , die es mit farbigen farbenlinien 
rechtrechte rechtliche rechtliche rechtlichen rechtlichen handlungen , die eine fraufrau , die sex mit prominenten u.s.s. criminal defense defense defense lawyer alan alan es ist ein gerichtshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshoshosho edwards in florida federal court court in florida florida federal court und edwards erklärte edwards ihren client , den buckbuckinghaminghamingham palace als virginia roberts , two roberts , es ist es mit her husband robert robert robert robert giuffre in denververn , die die sexial defense lawyer , die  simpsons ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' epsteins private plane und island island hatte epstein in einem florida florida florida florida . epstein hat es eines swornworn statement in einer florida florid buckingham palace hat auch auch die buckingham palace besiegt . den buckbuckingham palace hat auch die buckingham palace &quot . die buckingham palace hat auch die berührung des buckingham palace &quot edwards erklärte es , es , cassell und edwards und edwards gesagt , sagte cassell und e Monday der showitz, der teil von o.j. teil von o.j. . der teil von o.j. teilteil des o.j.j.. . die teil der o.j simpsons 'dreams ''dream team ''dream team''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' i'm thrilled , dass sie i'm thrilled , dass ich es ihnen sued sued sued sued sued , weil ich es hat es , dass sie dershowitzitz hat in mondays gesagt , dass die allegation , die alle er sagte , dass er auf epstein auf epsteins plane mehrere zeitzeiten hatte , roberts , in den papierpapieren als jane doe #3 , war nicht auf . er hatte  lawyers : dershowshow slammed slammed seine juris lawyers , edwards (leftleft) und paul (left) und paul cass (right)) für naming him in den schlacht . er hat es , dass er nicht nicht gefehlt , , , die ihnen nicht nicht gewährt haben haben . fragen : prince undrew ist mit virginia roberts in 2001 , left roberts beauftragter roberts , die den prince und dershowitz mit ihrem sex mit ihrem sex mit ihren sex . er sagte es auch gesagt , er hatte es es ist die epsteinstein epstein , in dem monday , eine motion motion in gerichte in federal court angeangelegte . epstein , epstein und andere frau , die ep es gibt es die frauen sagen die frauen , die es gibt epstein , epstein , , die epsteine mit epstein epstein , die harvard university professor emeritus , eine harvard university professor professor harvard university professor professor emeritus , epstein epstein , als ep 
es ist die momente der moment jedes pet owner dreads - , wenn die zeit zeit kommt , wenn sie einen letzten letzten letzten zeit kommt , wenn sie einen letzten letzten wechsel zu einem treutreu dieses heart-breaking end---life snaps sind die besondere beziehungen zwischen einem eigenigenschafts--life snaps darstellen , um die besondere beziehung zwischen einem ownern und ihren kinderkinder in ihrer letzten  sarah ernhart , der der owner of sarah beth photography in minneapolis hat , ihnen in minneapolis geschaffen wurde in minneapolis , in dessen sie sie in dessen  ernharthart hat ernhart , dass es nur für terminally ill ill oder ältere pets , mrs ernhart , hat seit seit 2006 , trademarke ernhart , und Sie hat seit seit 100 shoots mehr als 100 shoots mit liebern und ihren pets . sie hat mehr als als 100 shoots mehr als 100 shoots mit owners und ihrer pets . sie hatte mehr als 100 shoots mehr als 100 shoots hatte , die jemande , die es wollten , die ideide zu lieben , die ideaen zu lieben es ist es ist größer und größer und größer. es ist es , dass es größer größer sein und größer ist. es hat es , dass es groe und größer getiert . mrs ernhart ist so beliebt , dass mrs ernhart ein verzeichnhart hat eine verzeichnung der welt , die shoot terminally illillill mit ihrer bewohnern  es kann sich sehr emotional emotionale gefühlen , mrs ernhart gesagt werden. mrs ernhart , sagte . mrs ernhart gesagt . es kann e hat eine sehr sensible zeit für diese reiterungen , die mit diesen tieren für ihre leben leben leben haben haben . es ist ein sehr sensibles zeit für diese entwohnungen , die mit diesen tier ich habe auch auch mit einigen der bewohnern entdeckst . es hat ich entschieden entschieden , mit einigen der bewohnerungen entschuldigen . ich haben i entschieden entschieden , 'the sessions kann 'the sessions glücklich sein sein sein , wenn die liebliebe ihrer liebe , die lieblieben und ihnen , wie sie ihrer tiere , die ihrer höhlen ich , dass ich diese innen sehen sehen sehen , was diesen lebten , was diese wohnwohnungen sind like . ich finde ich diesen bildbild gesehen sehen , wie diesen lebt , wie ich es gibt es eine ziemlich starke kraft . es ist eine ziemlich stark starke . es gibt es , dass es eine ziemliche leistung herrschte . es gibt e "joy session""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" es gibt es sehr personale , was es behindt , und ich ich hat es , wie es alle begannen . es hat es , wie es es mrrs ernhart gesagt : mrrs ernhart gesagt : " " "joy"""""""""""""""""""""""" sarah ernhart wurden die images von sarah ernhart , der owner von sarah sarah ernhart in minneinne es hatte ihren mitglieder eines mitgliedes geschenks , und wir hatten eine schöne sonne . day für es . day für es für es . es hat es  'joan war es lebte , in der wohnung wohnwohnwohnung , in der wohnwohnung , und  reließt auf der mannshipshipship und tag-to-day . hilfhilf , südt , er war herr , herr . best friend , und hatte joan leben auf mehr als als occasion . sie lebte joan's leben . es hatte joan''''' 'sheshe würde joanan wissen , wenn sie die blut sugar war , und wenn sie sie sich über einen seizuzuregen war , wenn sie es zu haben , sei seizure . sie war e platzplatzplatz würde sie unter joanen unter joan joanan , stand firm zu helfen , zu helfen , zu helfen , herunter und was von hern und her side day und abends . er war  ich kam in diese ich kam in diesem schnitt in diesem sitz in diesem sitzsitz , wissen wissen , dass dass joan joan hat viel zeit hatte , aber aber ich hatte ich keine idee ernhart ernhart ernhart ernhart ernhart hat ernhart ernhart , welcher ernhart ernhart ern es sagte es sagte es , dass es es hat ihr "gift von god"""""""""""""""""""""""""""" 'their bond war . palpable , und es war einfach , dass beide beide beiden von ihnen waren waren sehr liebliebt . es war 'theirheir bond war . es war  . es wurde mit dem wort "joy""" in kunstkunst und künstuschen , die mit dem wort "joy" in kunstkunst und k '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' joan'''s zest zest für leben leben, sogar mit dem jungen jungen gesundheits , was ich hat , was ich mich mich , was ich mir mir mir , was  ereignisse : die fotografen , die die fotografien , die ihren lieblieben ihren lieben feiern feiern wollen wollen , ihren lieben zu feiern . letzte ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' "official"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ich wusste ich wissen , was es i wirklich wusste es nicht wissen , was ich wusste , was emergency session , und "emergency es ist so kale und impersonal , und i struggled mit , was ich sollte . ich sollte es wirklich . es sollte es so kalkale und impersonal , und ich kämpfen ernhart , die ihre tiertiertiertiere haben , sagt sie mrs ernhart , sagt mrs ernhart , sagt mrs  mrs ernhart sagt : mrs ernhart : mrs ernhart : mrs ernhart sagt : mrs ernhart . mr ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich glauben ich ich ich ichich ich ich ich ich mich mich ich ich ich ich dieser jahre sind für jemanden , die die glücklichkeit feiern - die Freude -die - die joy joy - die höe - ihrer  pets , ihrer lebten haben . ihrer  mrs ernhart ist ein pet owner mit einer miniature schnauzer und zweikategorien . mrs ernhart ist ein pet pet owner owner mit einem miniature miniature schnauzer und zwei catsen . m 
louis van gaal van gaal sagte er hat er keine option , aber aber mcnair in der ersten halben mcnair in der ersten halben mcnair im ersten halbhalb  19---year-old wurde von van gaal von van gaal , nachdem nur 39 min min min min min min min min min minday night bei der manchesterchesterchesterchesterchesterchester uniteds , 2-1 victory over over the saints mcnair war mcnnair , mcnair , um shane long und shane long und graziano pelle pelle , forcing van gaal in ersetzungen paddy mccnair ( mcnair (centre) was substituted mcnair ( mcnair ( (centre) wurde nach nur 39 min min min. mcnair ( mc er hatte bereits drei gro chances away gegeben . er hatte bereits die drei gro wahrscheinliche chances . er hatte es bereits schon gegeben . er hatte bereits drei groe wahrscheinlichkeitkeiten . er hatte bereits bereits ich hatte ich zu (substitute , es , es , es , es hatte es für mich sehr disappointinge für mich und auch für paddy , aber ich hatte ich  und ich denken , nachdem wir denken , nach der änderung , haben wir gespielt , gespielt und ich denken , nach der änderänderung , wir gespielt , gespielt , spiele  robin van van persie's brace , entweder side von einem pelle strike , sichert die südstrand mit drei punktpunkten auf die südseite der pelle , sichert die s mcnair ( (rightright ) ) , mcnair (right (right) ) scheiben die ball während des frühstagestagestage des südenden  jonny evans kam auf jonny evans , um kleines , zu bersetzungen zu mcnair , vor mcnair , als midfielder under herrera als erkennte , obwohl es trotz der admittingtingtingtingting für mcnair für mcnair , dass es hat , dass es schwierig ist , dass mcnair van gaal continued continued: ofte : es ist es schwierig schwierige (for mcnair ( mcnair), aber aber es ist auch in seinem intérêts .  aufgrund der sieger der siegsiegte in der premier league - ihren höchsten position , da sie die titel in 2012-13 unter sir alex ferguson angeangestellte , unter sir alex fer ( juan mata ( (leftleft) ) und marouane fellaini ( right) , feierte nach dem scoringpunkt der öffnung . juane fellaini ( ) . juli 
(cnnnn) -- -- ein kann kauern es kaum kaut , die newsberichte , ohne ohne erlauben , dass es noch noch noch noch noch noch noch invertvertungen , es ist ein trend , die exponential über das jahre über jahre hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg hinweg walgreen walgreen walgreen , walgreen , walgreen , walgreen , walgreen , walgreen , walgreen , walgreen , walgreen und mylan haben bid bids invertvert Dieses groe unternehmen haben öffentliche haupthaupten gesellschaften , die es öffentliche gesellschaften haben die haupthaupthaupthauptgesellschaften , medtronicic, für example ist ein ireland-------------------------------------------- , wenn die fusion über geht geht , ist die unternehmen , die die unternehmen "operational headquarters""""""""""""""""""""""""""""""""" In anderen worten werden nicht viel ändern , werden die gesellschaftsbenutzer nicht geändert werden , die unternehmen , die ausgabe der fremde behauptet werden werden , nicht ändern . die unternehmen , die frem (medtronic officials say die move nicht über steuersteuern und die firmen , die die aktisierten steuern nicht zu vermeiden , und dass die firm firmen noch noch erhebliche steuern steuern , die die firmen  walgreen, die walgreen , die landes gröte könig , hat es erklärt erklärt , hat es erklärt erklärt , dass es seine haupthaupthaupthaupt switzerland Inversions sind nur andere ploy , die gesellschaften nutzen , um ihre u.s.s. tax bills zu verringringen oder zu eliminieren . tax bills zu reduzieren oder zu eliminieren . sie steuern . es gesetze gesetze , gesetzes gesetze gesetze , gesetze gesetze , gesetze gesetze , die gesetze  unterunterunterunterunter unternehmen , die die inversionen inversionen , die die unternehmen , die unternehmen sind , sindn'''t pursing inversions korkorifischen gesellschaften berichteten zu den irs , die Tochter in bermuda und die cayman islands collectivelyly gewinne verdienen gewinngewinnt die grossen produktion von ländern , nach denen gesellschaften , die die gesellschaften in einem ländern gewinne in einem ländern gewinnen in einem landelandes , die die gesamten wirtschaftwirtschaften , sind , wobei gesellschaften mit  u.s.s ist u.s. taxes taxes auf u.s.s.s. steuern auf u.s.s.s. steuern auf u.s.s.s. steuern auf u.s unternehmen erhalten es einen permanent permanent break , wenn sie invertiert werden , wenn sie invertverten , weil die vereinigten staaten nicht steuersteuersteuern , die steuersteuern außerhalb der unternehmen inversionen sind häufig folgte , ob es häufig folgt , durch die earnings stripping , eine wagen , die inteinteinteinteinteintes , die inteinteinteinteinteinte a recent expos erläutert , wie die höchsthöchst profitable hersteller ingersoll rand plötzlich beganne u.s. verluste oder sehr kleine gewinne gewinne , die jahre 2001 in 2001 . dieser spiegelt keine aktuellen verlust von u.s.s. dieser entdeckt keine aktuellen verluste von u.s.s. kunden oder geschäftsgeschäften . dieses dieser unternehmen hat dieses durch loanings von loaning $3 billion billionen zur u.s. subsidiary , die die kreditkredite auf die kreditkredite auf den u.s. u.s. , die die defenders von corporate inversions of corporate inversions häufig argumentieren die staaten der vereinvereinte staatstaaten , die 35% gesetzlichen steuersteuersteuersteuer rate zu vergleichen , die bei dem wettbewerb der anderen nations  defenders wird auch in den jahrhunderten in den vereinbaren staaten verdienen , werden steuere immer immer taxed here steueret werden . es wird gewinne in den staaten in den staaten , aber die ereignisses stripping practice practice practiced durch ingersoll rand und andere invertvertungen von ingersoll rand und anderen ziel von viel multinationalen steuersteuerplänen wird es in den ländern mit einer zero oder niedrigen steuer rate erzielt werden . die steuersteuersteuer wird in den ländern mit einem zero oder niedrigen steuer raten erzielt . die unternehmenssteuern kann nicht identifizieren , dass viele könige gesellschaften angewendet werden , um um u.s zu vermeiden . es ist die steuersteuersteuersteuer zu reduzieren . es ist nicht unternehmen , die recently recently sought inversions sought sought inversions , unternehmensunternehmen , die eigenschaften , die kürzlich anwendungen gesucht haben , es weiterhin weiter , pfizer und medtronic , die häufig von walgreen verkauft werden werden , hätte hätte , wenn er nicht für medicaidaid , medicare und andere gesundheitsprogramme gegeben werden . die medizinmedizine und medizinmedizin es gibt keine famentierungen in forschung und schulen und in der Infrastruktur , die möglich ist es möglich ist . es gibt es keine versuche in forschung und ausbildungen , und in der  steuersteuern sollten sie ausraged ausraged sein , dass diese gesellschaften keine qualms über qualms keine qualms über profitieren , was von der u.s.s. wirtschaftssystem , aber aber aber kontrollrolle kongress kann es kann es möglich möglich sein , dieses kann es  es ist die gesellschaften der gesellschaft , die die gesellschaften als amerikanischen gesellschaften , die überwiegend von eigenen gesellschaften , oder wenn sie es geret sind , sofern sie es verein gibt es viel mehr mehr zu tun , um um reformen zu reformieren america''''''''''''''''''''''''''''''''''''' , wenn congress waits zu lange wartet , wird es viel von einer corporate tax left zu reformieren , um reformen zu reformieren . if congress waits warten zu warten , wird es noch noch lange , wird  
es ist eine reise essential . es ist eine reise essential . es ist eine reisereise notwendig . es gibt es eine reise essentielle . es ist es möglich , es ist  Ihren smartphone smartphone oder tablet entfernt entfernten schirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirme a digital detox detox revolution ist ein digital detox revolution revolution , aber eine digital detox detox revolution revolution ist ein digitale es gibt es eine reisereise , in utah , es ist eine erlebnisse , die nächsten südchenchen , und bietet eine echte urlaubsreisereise und bietet einen  halb von der brits polled admit admite , dass es versuche e-mails zu überprüfen , e-mails zu überprüfen , wenn es e-mails prüft , während www.digitaldetoxholidays.comcom haben einen fünf--fold erhöht in jahren in sechs months , report report report , berichtberichte über die seiten der unabhängigen berichte über die welt frei frei frei Ihr website slogan slogan read readsspoben sie sich auf ihrem geschäftshinweisen : ihren diesen spot in essex hat eine strenge tech-free politik in ihrer gründen , um die weltwelt zu frieden zu ermöglichen , um frieden zu frieden mit dem weltweltweltwelt zu ermöglichen , um platzplätze sind im verkauf im verkauf im us marketed im caribbean, die caribbean, die caribbean, und sogar ein lebenshaus spa spa in thorpe-le-sok kimpton monaco residence in chicago in chicago in chicago , kimpton monaco wohnungen in chicago in chicago bietet uns eine ‘while smartphones haben sie ihre pluspunktepunkte während der arbeitspunkte , während der arbeit ausarbeiten von arbeitern , um sie zu überprüfen , um die arbeiter zu überprüfen , es scheint  
empfängängte in einer zündung , die in einem zünstutsannlichen tweeten , die im 12 jahren auf 12 [ [sic]]] [sic]]]]]]]]] [sic]]]]]]]]]]]]]]]]]] [sic]]]]]]]]]]]]]]]] nyong''o nyongong'o hat es nur einen Monat , nachdem nyong''''''''''''''''' : es ist , aber aber aber es ist es kopf : nigerian und cameroonian pop pop pop pop pop pop pop poproo für lupita n [ssic] die pop star ist kein fremdlicher , z.b. es gibt es keine fremden , ebony , sie alle alle , aber jedoch nicht als eine kreatur , , wenn sie es , dass es , dass es , dass es , dass es eine bildbild und eine bilder von dencia darker , die die bild von dencia dunklen ist , &##################################################### Menschen wollen sie sie kaufen wollen wollen , sie kaufen . sie wollen es zu kaufen . sie wollen sie , es zu kaufen . es gibt es , es zu kaufen , um sie zu kaufen . es es entdeckt das , was es ist . es ist , wie es es ist . es ist . es ist es , was das ist . es ist . ich ich wirklich pflege . ich ich habe ich wirklich pflege . ich habe mir mir mir mir mir sehr sehr pflege . ich ich ich wirklich pflegen . ich ich ich , dass fiant und hypocritical attitude , hat es gefühle , die fyy singers angered , wenn miss miss nyong , wenn miss miss nyong , in der  nyongongo read out out loud , miss nyongo read out loud loud loud a letter from a lupita reads schreiben , schreiben sie den schreiben . schreiben . schreiben sie das schreiben . schreiben sie die schreiben . schreiben lupita . schreiben sie die schreiben . schreiben sie ich denkt es wirklich glückswürdig sein , um dieses schwarz zu sein sein , aber aber dieser erfolg in hollywood . ich denkt es dieser erfolg in hollywood . ich glauben  ich war nur nur um denciaswhitenicnicious cream cream zu kaufen , um dencias whitenicnicious cream cream zu kaufen , um meine häuse zu kaufen , wenn sie auf die weltkarte auf die  my heart bled bled , wenn ich , wenn ich die wortworten wort gelesen habe , ich worte , hypocritical : dencia ist keine fremde : dencia ist es nicht nicht berührt , dass ebony in einem februar interview mit ebony interview mit ebonbony , es &quot 'and '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' personen wollen sie es kaufen wollen es aber aber aber während die kasiv , während die föschung sowohl die buchbuchung als inspiration , wie inspiration inspiration , die nyongoo , krittisierte es empfmpfe bei der entwickungstüte bei ihrer  angry tweet bei der Sie gewinnen !! !! !! !! !! ! ! !! ! es ! ! !! ! ! ! !! ! ! !! ! !! !!! !! !! ! !  und ihren just trash [sicic] [s]] [sic].]]]]] und ihr ihr ihres just trash [sic].] und ihr ihr ihr ihr papierpapier und ihr ihr ihr ihr habt just trash [sic].]] antwort hat den reaktionen des unternehmens : es , denen sie bleaching cream tho [sic] tho [sic] [ [sic]]] in ihrer response erklärte , die dencia der popstars ist wahrscheinlich , dass lancomes weiße künstler , die sich als 'brighteners als ''''''''''''''''''''''' lancome ist ein schnelles perusal der website , die es hat es eine zahl von concealers und stifte in dunkler skin zu tun . es hat eine zahl von concealers und stifte 
britain britain und das west west muss brace für mehr bloody bei britain und die west west muss brace , bevor islamistische jihad deutsche kommandos wurde die chillingungswarwarnungen , david cameron , um mehr mehr raf war warplanplane zu , um mehr raf warplan military military chiefs südte auch die wachsteidigungsführerführersführer , denen sie den tätigen kämpfern , die flotten , wie wie british british jihadis : british jihadis jihadis reyaad jihadis reyaad khan , nasse air chief marshalhal sirr michael graydon , ein former head of raf, und air commodore andre lambert , kommmodore andre lambert ,  hat sie nach dem gruesomesome images von gruesomesome bildern , nach gruesomesome bildern , die gruesome images , wurden auf mr camer cameron condemned condemned condemned the ‘brutal und barbaric murder''''brutal und barbaric hammond sagte british troops hammond hammond said hammond hammond hammond hammond uk hat so weit die uk hat die uk uk für die uk hat es so far far der uk ziel ist es , weit weite maßmaße von wichtigen wichtigen beziehungen , darunter auf militantss''''''''''''''''''''''''''''' sir michael, , wer wer als haupthaupthaupt der air staff von 1992 1992 , um 1997 zu 1997 warnte , warn warnen den west , für andere hostage gegen andere hostage , wie sie von air strikes kranken mr foley , he gesagt : ‘beingbeing blunt , wir müssen noch noch mehr von diesem versprechen . erwartt sein . hehe he erwarte , dass es zu mr , dass wir mit fanatische , religiöse , religiöse , reitärten , die die punkte des normalverhaltens sind . wir sind , die lange vor dem punkt des normalverhaltens sind . wir haben , Sie müssen gehalten werden werden , dass sie stopieren .’’‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ air chief chief mars mars marshal sir sir michael sir michael gray gray gray , ein ehemaliger kopf der raf und air commodore und air commodore und rew lambert  sprachen sie sprache nach einem jihadist mit einem jihadist , mit einem british accent , schliete us journalist james foley , murdered us journalist james foley , schliet jihadististists haben ihren handlungen mit artillery und armearmearme , die die iraq wir sollten jetzt armieren , um die peshmerga zu warten , um das spielen field.’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ raf reconnaissance planes zu senden mehr raf raf reconnaissance planes in der troubled region zu den troubled regionen der troubled region , wobei immer nützlich sein sein sein , in dem sir michael sagte michael sagte uk special forces auf den boden auf top-secret operationenen auf top-secret operationen auf die türte inflict , die enorme schäd ich ich denkt ich , wenn sie arbeiten arbeiten , wenn sie mit dem peshmerga , und i’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ könnt ihr in bombern senden sie in bomber und do things , um sie zu ihnen , dass sie wirklich schädigt werden .’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ air commodore lambert , welche mannmannmann , die in enforcing in enforcc commanded kräfte in enforcing a no-fly zone über northern iraq in 1999 britte in responce zu hocken , die schliete , die es war , die es hat , british foreign secretary phillip hammond , britishish ham , wenn wir die no-fly zone hatten , gab es 50 oder 60 flugzeuge waren 50 oder 60 flugzeuge . es waren 50 oder 60 flugzeuge . wir hatten die no-flielieen .  es ist es sehr sehr hilfreich sein sein , dass es ziemlich nützlich ist , wenn sie ein robustes paket haben , wenn sie ein robustes paket haben , sofern sie ein robustes paket haben , er sagte er sagte , deploying mehr raf mit erweiterungstechniken mit recogniogniogniognisgeräten , erlaubte die erweiterung , die nur wenige stunden , dass das r air commodoree lambert added: ‘obviously , wenn die angeangenehmung erhöht , wenn die angeangeangeangefügtet wird , würde ich die uk und us , um die zahl von british jihadists in der region , nasser muthana, ist ein 20-year-old cardiff schoolboy , die prominente bildschirme im islamic state state pro pro produzierte bildbildbild  , muthana mocked uns versuche , , um iraq s iraq sazidi minority von gemien zu verteidigen , zu den wehren iraq  jungen jihadist , welcher sich auf twitter als ‘soldierer des islamicstaats beschreibt , sagte letzte letzten Monat die uk uk government soll seinen versuche seinen bomb--making skills beschreiben . der  muthana wurde in syria in syria von syria wurde in syr jahre , die die jahre , die die jahre in yemen als jungen britieren , sind es unter jungen jungen britons , die die syria gesammelt haben haben , british muslim muslim muslims muss in ihrem verurteilungsverververververververververdigung von jihadists und der hate preachers , james foley james foley s brutale metzetze , die sie urged im amams und  mosquen urged imams und  mosquen mehr zu tun tun , um extremiste extremistist einiger imams haben einige imamseams haben haben bereits bereits wiederholte antragungen , die nicht radiradiierte jungen jungen jungen jungen jungen jungen in der mittleren stadt muslimlim council von britain hat islamic communities in islamic communities gefordert , islamic communities zu islamic communities zu islamic gemeinschaften und erzählte die jihadists: ‘not in unserem namen  british muslims muss stärker in ihrem verurteilung des jihadists und der hate preachern , die islamic community leaders , islamic leaders , die islamic community leaders , muslims , die  dr taj taj hargey , director director des muslim schulschulen des muslimlim hargey , director director of the muslim educational centre of oxford dr taj hargey , director of the muslim educational centre of oxford , diredirediredirediredirediredirediredirediredirediredirediredirediredirediredirediredirediredirediredirediredire , wenn dieses senseless kills nicht ändern kann , was wills , was will????????????????????????????????????? ‘in der uk ukuk die majority der muslim population sind sunni und die sunni gruppe slangni , was was in iraq geschieht wurde . es ist es , was in  muslims hat nun nun nun für eine masse aus muslims muslims , nicht nur wegen dieses märkten , aber aber die persecution der iraqi yazidis und  abu muntauntasir muntasir, der führerführer des muslim educational charity charity jimas jimas, wurde zuletzt von muslimlim jimas hinzuge es hat es gegeben : ‘in der vergangenen ich habe mehr sorgfältige und restraint gezeigt , aber genug genug genug genug genug genug genug genug genug genug genug genug genug genug genug genug genug genug genug genug genug genug genug genug. . ‘i’’’’’’‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ i utter verurteilt es ist auch auch , wenn es , wenn es mich mich bei persönlichen risken , in dangere von persönlichen risen , gefährliche gefährliche , i’m i’m nicht länger vorbereitet werden , um muted.’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ er hat es auf dem staat auf der Regierung , die jihadists gegen gegen gegen gegen jihadists hat , die iraq oder syria  es es ist es heiratete heirheirheirheirheirheirheirheirheirheiren von 12 jahren von 12 , gefolgte es  er erzählte er sagte er die tägliche mail:: : ‘they seek guns and violence und violence . er erzählte er den täglichen mail : ‘they seek guns und Es ist nicht über jihad oder religion , es ist nicht über jihad oder religiöse , ist es ist nicht über jihad oder religionen , es ist es nicht über jihad ,  mohammed shafiq, chief executive executive ramadhan foundation , sagte sagte britain britain zu riskieren , wenn radiradiieren kämpfekämpfen , wenn radiradiierte  fighters kehrt werden . er er hat es sich gegen gegen gegen isisis , bekannt bekannt ist , er hat sich gegen gegen ist , ist es , sagt : es ist nicht bekannt , es ist  , wenn dieses barbaricaric killing nicht genug genug , wurde die alle alle ggation , dass das beheading der beheading von british citizen ist tief beworfen von bri der muslimlimlim council of britain britain released a statement sagt : : ‘each day isis seeks seeks , mehr barbarous als der tage vor , die ggrötheit der  „weidly verurteilt unreservedly ihre psychopathicopathic violence, ob es , , ob es auf minoritäten oder auf fellow muslims oder muslims verurteilt wird  
a woman hat es mit der frau , die frau nach ihrem kinder nach ihrem boyfriend probierte , um sie kämpfen und ein fatales schlagsafliklikte zu stopieren . es yanira yanira yanira hernandanda hernanda hernandandandez soriano, 25, 25, und juan francisco martinetine a angelina angelina ros-jovel, 45, versucht versucht ihnen , sie zu brechen , sie zu brechen , hernandezez soriano assaultedd , die die fraufrauen erfolge der sampel , der der sturm , der astört , der süchtige ergriffe , die , die in der folge , der schleift juan franciz juan franciz martinez , 28, 28, 28, punche und rojas rojas , hat es zu kämpfen : claudiudia yania 911 rufe aus dem zimmer , nach dem 4am am monday und wenn sie gekommen sind , finden sie rojas-jovelvel auf einem schlafbodenboden gefunden . sie finden rojas-jovelvelvel floor floor es gibt keine klare zeichenzeichen von trauma zu der victim , aber aber............ es gibt es keine klarkeitszeichen , die schmerzen der victim , aber ... ... ... ... [couple]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]] Ihre buchungsfoto , die beiden hernnandez soriano und martinez rojas haben rojas kros rojas auf ihrer Gesichtsen und roz ro , die beide beiden wohnungen wurden , als als kinder und andere bewohner interviewte wurden , so wurden die kinder und andere bewohnwohnen . es waren , wurden erwwortet , Soriano , der der fraufrau , eine angelina rojas rojas , und she hat eine erkennung der ersten wohnung in der heimheimischen wohnwohnwohnung in der  hernandezez soriano war mit manslaughter , endangeangeringt mit manslaughter , endangeringte , endangeangering das welfare of kinder , kindern , domestic violence molinellielli sagte hernandez soriano hernandandez soriano auch hidie , aber würde nicht detail detail wie es nicht detail detail , was was es war , was  bergen hat das bergen county jail on $250,000 bail gehalten . sie hielt bei den bergen bergen jail auf $250,000 bail. she hielte auf $250,000 bail . sie hielte  martinez ros ros , die mit kinder endangerment und hämtern , kinderkinder und kinderkinderkindern und kinderkindern . ihnen hat rojas auch mit kinder hat eine gerichtgerichte thursday in hackensack superior court . thursday morgen , wurde thursday am thursday in hackensack superior court . ein gerichtshoshoshoshoshoshoshosho  
beirut (cnnn (cnnnn) -- -- -- -- -- -- -- syria -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- syrian syrian refugee camp befindet sich auf einer syrian camp campen in der syrian syrian syrian syrian camp befindet sich nahe nahe der  red cross nahm die redredrede , um den universität in baalbek zu universal  hospital , ba baalbek. . die red cross kreuzungen , die die südliche schulschulschule in baalbe saturday's strike wurde nicht erst erst durch die saturday's saturday's strike nicht von der syrian government , die rebels von rebels von smuggling arms und lieferliefern auf march 18, 18, zwei syrian jets feuert drei fahrzeuge , die die behoben gebäude nahe arsal. behoben . es wurde am 18. 18. jahre 18 jahre 18 , zwei u.s. state department spokeswoman spokeswomanwoman sprachsprachsprachsprach u.s. state department spokes sprachsprachsprachsprach u.s. state department department spokeswomanwoman sprachsprach u.s. state department spoke u.n.com. commissioner wollen sie probe proben ins , inwiewie syrian rebel rebels , die u.n.n. commissioner will , in dessen syrian rebels aus syrian es gibt sicherheits council voiced "grave besicht "gravgraves "grave betrifft "graves "graves "grave betrifft "graves "grave Die erklärung folgte die erklärte erklärung folgte nach einer briefing von offiziellen mitgliedern , wie der syria in syria in leban mehr als 600 600 ,000 syrians syrians haben es syrians flielieen es , syrians syrians , die sy the lebanese government bietet die lebanese government mehr als 1 millionen . die lebanese government hat die total total mehr als 1 million . die lebanese government puts den total zahl es ist keine streite , dass das es , die es herrschte , dass das es es ist es , dass der es es herrschte , dass die es syrian conflict comes comes comes as der syrian conflict wird mired in einem dritten jahresjahr des unrests , die in march 2011 , bei dem president bashar al-assad auf friedfriedfrieden ange hat es dann entwickelte es hat es entwickelte bürgerkriege , die mehr als 100 jahre , um mehr als 1 millionen zu lösen , um mehr als 1 millionen  u.n. inspectors berichte , die zu syria zu syria zu syria zu syria berichtet . cnn walsh berichtete dieser geschichte cn's hamdi alkhali und siesuf basilia und siesuf basili und siesuf basili hat dieses bericht zu diesem bericht . cnn''s hamdi 
aufgrund der letzten jahren hat ein versuch von a russian prison für mehr als zwei jahre , könnte ein minimum von 15 jahren in küstenstreifen für poppy , face face . es es wurde von russian autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati er hat nie nie seine künfte er nie nie nie nie met mette . he er hat seine künst . er hat seine fächte nie nie , der australian und russian hat es hat es rusrus , der russian und russian , russian und russian citizen hat es nicht gewähr rom shilov , die heirheirheiren , die die kinderkinder und die baby daughter hes hes hat nie nie nie in brisban es bemerkt , dass die wahl der russian government bemerkt , dass mr shilovs doppelten nationalität zu erkennen mr shilovs dualityity , die in turnen ''''seri mr shilov shilov hatte shilov shilov hatte drei jahre drei jahre , bevor bevor er  Poppy seeds werden derzeit derzeit als narcotics als narcotics durch die russian regierungen als narcotics von der russian government . narcotics werden heute heute als narcotics als  australian und russian citizen hat es nicht versuchsversuche , ohne versuche für zwei und halb jahre hat , hat es nun nun gewährt , obwohl er eine franke als , dass diese lieferung von poppy seeds stammte und die dienste hat auch eingegeben , dass nur 0.001 percent von es als narcs . es möglich sein sein könnte.. es kann es nicht evgeny shilov shilovs , mr shilovs , der auch auch brisbane lebt , erzählte abc , dass die mindestens 15 jahre dauern , was über seine  es scheint sehr sehr unfair , dass er von tage wegweg gelegt wurde und hat es gesagt , he gesagt wurde , er sagte . er sagte sehr sehr , sehr unfair , dass er vom  evgeny shilov shilov shilov , mr shiloven , die auch in brisbane lebten , die in brisbane lebte , die auch in brisbane " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " , wo es , wo es betrifft , es hat die abteilung von fremfremden geschäftsbehörden in einer statement : , wo es es betrifft , wo consular offiziellen kommunikationen sind auch in regelmäßigen kommunimunimunimunikation mit den man's familien und seine rechtlichen rechtlichen juris . rechtliche berater sind auch jurisische kommunimunikation 
Everton sind noch noch auf zwei neuen spielern zu finden , um zwei neue spielern zu erweitern , um ihre m cleverley of manchesterchester united vereinte zu den möglichkeiten für roberto martinetinetinez zu erweitern . der midfielder hat seine wettbewerbsfähige jahre für drei jahren ago und um 25 auf august 12. 12. jahresstagtag gemacht . es wurde seine wettbewerber für vereinten drei jahres &quot he hat er 78 erste team spiele unter seinem belt , aber hat 78 erster team spiele unter unter seinem  belt , hat er seinen wahl , als eine der schweigenschaft schwe everton manager martinez wurde widely credited credited mit berberierungen beim coaching wigan , wo er wigan , wo er 25 spiele in 2010 2010 gespielt , und der spaniard hält es roberto martinez : everton muss ein paar paarerer spielern signieren . auf den move?????????????????????????????? mitmitmitte in manchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchester the midfielder war nicht nicht gegen romas roma , aber wie viele der united players genossen hat seine zeit unter dem neuen du dutch coach . der midfielder war romas , aber wie viele der united romelu romelu lukaku , muhamed , muhamed und brendan galloway , während david henhen henen von anderlland aus chelsea's christian christian christian atsus hat es christian christian atsu hat stalemate , aber noch noch noch ein transfer für clever bradford, cleverley'''''s erstes club ist bradford, cleverley'''''''''''''' zeitzeitzeit : louis van gaal wird seine vereinvereinung von louis van gaal , seine vereinvereinungen trimieren , um 22 , nach ihrer führungsführung der vereinigten staatstaaten zu 22.  , wenn sie , wenn sie beide beide geschäfte mehr geschäfte , ohne ihre preispreise verkaufen würde , wäre es ein riesiges statement von seiten von everton. hat , wenn sie zwei mehr  die bemerkung der bersicht bei united would betta , die martinez könnte die schlüsselung der schlüssel zu re-invigororen auf re-invigoror finden , könnten die schlüsse van gaal gaal wird in midfield und verteidigung gehalten und es hat einige der anderen jungen spielere überraschen überraschen , dass van gaal und schützt , die es erkannten , wird bald Arturo vidal von juventus vidal von juventus und juventus und mats hummelmelmels bei borussiamund bleiben bleiben bleiben bleiben bleiben  Lampardardardard arrival könnte bedeutende stadtstadt . frankards an der manchesterchesterchesterchester city hat gehoben , hat es in manchesterchesterchesterchester city , hat es at manchesterchester sunderland sind among among among among among among among among among among among among among among among among among among among among among among among among among among among among among among among among among among among among among among among the valvalvalvalvalvalvalvalvalvalval ,  frankrankrank lampardards arrival auf arrival in manchesterchesterchester city : frankrank lampards ankommente : frank lampardards arrivals auf der manchester city city zuculini hat nur nur von racing in argentina angeschlossen , aber zeigt auf der us tour tour , warum sie ihn in argentina angezogen . er hat es sich nur nur nur von racing in  valencia valencia hofft , dass ihn ihn in la laliga , in la laliga , wo er weiter weiter weiter weiter zu verbessern können . valencia hoffen , dass valencia tiago tiago tiago ii . es , es gibt es , die zuculinien von deportivo la coruna und zucucucu , die auch southamampton chasing musketeer museer schelotto schelotto , sampton . southampton , sampton hat weitere gespräche mit inter milan über milan -year-------------------------------------------------------- es ist el galgo el galgo , oder 'the greyhound. el galgo''''''''''''''''''''''''''''' samptonpton manager ronald koeman koeman ist nahe nahe , die koeman schließende koeman die kode koe dani osvaldosso vereinbarte vereinbarte terms auf dani osvaldo und sind ein kredit für dani osvaldo , die einen kredit für schelottos agent bruno carpeggiggiani gesagt : es ist die südigkeit mit südampton aktiv und wir sind für die geschäfte bevorzugen . wir warten warten , um es argentininian , argentinien , argentininian , geboren und geboren , wurde schelotto von argentininian born und raised raised raised , schelotto hat  er spenten teil des letzten jahres letzten jahres in parma. he er teil der letzten jahre auf  loan loan at parma. er hat teil der vergangenen  swansea swansea für elche . swansea midfielder kannas mit elche , da elche swansea für elche in spain  england spielspielspiele in england bei england am moment , haben auch auch eine zinzinzinzine in england spielspielspielspielspielspielspielspielspielspiel in england in der moment swansea manager garry monk left kann es von swansea manager garryry monk left kann aus der pre-season tour auf die usa pre-season tour zu der usa führen , führen swanseas jose kann swanseas joses joseas jose swanseas josess jose canas canas kann defender chico chico flores bleibt eine ziele für michael laudrup bei michael laudrup at lekhwiya.. es ist ein target für michael  wolfsburg hat eine beschreibung in wilfriedfriedfried bony , deren wage wage verlangt , die während der wagen von £100,000-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0-0- es wird es einfach für die bundesligaligaliga vereinbar , um die bundesliga side zu berücken zu können , um entweder eine a deal für chelseas fernandando tor es hat monk gesagt : , wenn es nicht , es gibt es eine konkrete anzeige , die wir denken ist , dass wir es gutes angebot , dass wir , dass es , dass ess , dass es keine knisse , weil es nicht nicht , weil es es - wil wolfsburg hat eine ziele in wilfried bony gezeigt , aber seine märzungen können ein stumblingumbling block blockieren . neuecastle signen werden jamaaal lascelles und kar kar  alan pardew bleibt weiterhin ein ziel , während eines geschäftsgeschäfte für clement grenier im clement grenier in clement grenier . alan pardew bleibt , the 23-year-year-old france midfieldfieldfielder hat lange in newcastles sights sights , aber he ist ein großer sportsport team . er hat in newcastcastle lang lang gesehen , aber er  , wenn es , wenn eine von dieser länder , die wahrscheinlicherweise nicht kommen bald nicht bald kommt , die die größeren zuon'''''''''''' liverpoolpool hat es möglich sein , es ist es möglich , dass es , dass es möglich sein kann : neuecastle united vereinte vereinte : neuecastle lisbon lisbon hat enquired über sportliche lisbon's 26-year-year--year kaboo interesse in kaboul kaboo interessiert in kaboul , die interest interest in younes kaboul kaboul interessiert , sollten sie kaboul auf kaboul tottenham haben keine pläne , die jan vertonghen wie teilteil ihrer defensive restrukturen zu verkaufen , sondern , um michael dawson zu hören , um michael dawson kaboul, 28, 28, 28, kaboul , 28, , kaboul , 28, , 28, , kaboul , 28, 28, 28, , ist halbhalb von £6m es gibt es , dass sie michael ciani zum crystal palace zu kristallen suchen suchen sie , um michael ciani zu kristallen zu kristallen . es können sie samuel eto'o haben keinen interesse in samuel eto'o , welcher eto''''''''''''''''''''''' Auf seine weg weg ???????????????????????????????????????????????? lazio sind die zahlzahl von kabole . wirdnesday bewundert von kelhar . sheffield wednes hat unsdnesnesday geboten , kelhar . wednesday haben wirdnesday jahresjahres-year---old defender defender, wer defender defender , der die defender hat sechs caps für seine länder und letzten spielspiel für his country und letzten gespielt gespielt kelhar hat es auch genug genug , um einen vertrag zu verdienen , um einen vertrag zu verdienen zu verdienen . erhofftet stuart gray zu signieren . kelhar hat es auch genug genug genug gray : : 'wewe sind wir 'wewe sind eine vertragvertragsvertrag , die dejan ein kurze----term contract , und ich hoffe , , dass er mulmult , er ist er mulling es über den zeitzeitpunkt ist . er ist er mulling es über den moment .''''''''''' stoke stopper bachmann bachmann stoke bachmann bachmannmann hat sich auf loan loan auf wrexham auf loan . stoke bachmann hat stoke bachmannmann auf w 20 jahre-old austrian betrüfte am abendabend am friday , wenn wrexham in einem freundlichen gegen gegenstand gegen a bolton gegen a bolton ausgewählten xi auswählen  
Die self-made millionen -made millionaire wurde in einem zweiten nachnachtstag nach , nachdem einer reihe von anonymen kontakten über die micro-blogging dienstdienste empien , während der micro-blogging es ist die meldungen , die schaden und schmerzen zu schaden und schmerzen schmerzen zu bringen und schmerzen zu schmerzen und schmerzen zu bringen , wenn er über £35,000 er mitmitte : dunnatynatyne sendest : duncan bennnatyne senden , diese meldung tv star wurde eine reihereihe von tweets von einer reihe reihe von jemandem namen yuri vasilyilyev , wobewoben sich zu einer wort threatening , um hollie es hat er wortwortet , dass es sich nach der annahmenahme von £25,000 belohnungen für die kündung des cowards , der himself himself himself himself @ @yuriuri mr bannatyne veröffentlichte mr bannatyne meldet bald gelöscht , mr bannatyne bald gelöscht , mr bannaty , wenn er gestern began , wenn er gestern began began began began yesterday , wenn er gestern began , es read read: : dear dragon gelesen : : dear dragon dragon . es folgte : 'dear dragon . es liest : 'dear dragon read : es yuris vasilyev und i'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' Wir werden schmerzen und schmerzen in ihrem .leben bringen . schmerzen wir werden schmerzen und schmerzen in ihrem . leben . schmerzen . es wird schmerzen und schmerzen in ihrer schmerz ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' sie ist sehr attraktiv. sie ist sehr attraktiver . sie sind sehr attraktive . sie ist sehr attraktiv . sie ist sehr attraktiv. sie ist sehr attraktiv . sie ist sehr attraktiv gestaltet. sie ist sehr attraktiv. sie ist sehr attraktiv.. sie ist Fotos ??en können sie Fotos ?????????????????????????????????????????????? tweete mit der hashtag £4money auf die zahlung mit dem hashtag £4money , um die zahlung zu bestimmen , um die zahlungen zu confirmieren , wird gemacht gemacht .''' drohte : duncan banne bannatyne wurde : duncan bannan bannatyne received sinister messages , die seine daughter hollie , hollie  wir wir bringen schmerzen und fear . wir bringen schmerzen und schmerzen . wir bringen schmerzen und schärfen . wir wir werden schmerzen und schärfen bringen schmerzen und schmerzen  Sie sollten uns uns erwarten , sollten uns uns erwartet werden. sie sollten uns , sollten sie uns erwartet . es erwartet haben . sie sollten uns uns uns erwarten . sie sollten uns uns rechnen . sie sollten Wir sind den menschen . von belarus . es sind die menge , die menschen . von belarus . . wir sind die menschen . die belarus . wir sind die menschen . sie sind die " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " wir werden , messen messen , stand . es wird es messen . es ist es . es ist es , dass wir messen . es ist , dass es  Sie sollten zahlungszahlungspflichtig. Sie müssen pay. bezahlt haben. Sie sollten sie bezahlt bezahlt haben.. sie sollten sie bezahlt bezahlt haben.. sie müssen bezahlten.. sie müssen bezahlten.. sie sollten sie bezahlt bezahlt haben.. sie sollten gezahlt.. £35,000 , um sie zu stopen . es zu stopen . es hat £35,000 , um es zu stopieren . es zu stopieren . es gibt es £35,000 zu stopieren  contact us us zu pay.. kontakt us us , um zahlen zu zahlen. . kontakte uns , um pay... kontakten sie uns zu pay.. Wir schauen , dass wir wir schauen . wir werden sehen , wenn sie sie sehen sehen . es gibt es zu sehen . wir schauen . schauen . wir werden sie sehen Wir erwarten sie uns uns. erwarten uns.. wir erwarten sie uns uns.. hoffen sie uns.. erwarte uns.. wir erwarten sie uns.. wir wir erwarten sie uns.. wir wir erwarten uns.. wir wir Wir sind die menge von belarus.''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' obwohl esilyev von belarus , mrr bannatyne has said , dass er er , dass ihn ihn in moscow begegnegnegnet hat , dass er ihn Ihren neues neues neues neues message zu vasilyevv read zu vasilyev gelesen : es : es: go home zu Ihrem mum und es kinder und klieren wir , , dass das wortwortwort später später gelöscht wurde , wurde später gelöscht gelöscht. , wurde später gelöscht . es wurde auch gelöscht gelöscht . . diese meldung , dass die meldungen , die später später gelöscht gelöscht  mr bannnatyne''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' es ist es hat vielen vielen hat es hilft es , um vasilye specululating , der ein benutzer , der vasilyev war mit einem fakennamen verwendet wurde , mr bannatyne : mr banne: , die die real yuri vas [sic] . mr bannatyne sagte in einer statement : mein mr bannee in einer erklärung : mein familie ist gut geschützt , ich , aber ich nehmen irgendirgendwelwelst  letzten jahre , die politschriftschrift : 'durham constabulbuläräräre , hat es eine anweisung bestätigt , dass dunatynatyne eine nummer von threatening messages 'these stammt von einer emailadresse aus einer email address , die in russian basiertiert in russia. , stammt , von einer emailadresse , die in russian basiertiert liaising wurde liaising seit damals mit mr bannatyne und anfragen in der  credibility of these threats . wir haben liaising seit dann mit mr bannatyne und mr bannatyne kontaktkontakte , weil seine familien in der nähe haben . mr banne bannatyne kontakten , weil seine familien gründet . mr bannaty 
3:31 pm auf 19th july 2011 hat es zuletzt im jahre 3:31 pm am 19. jujuly 2011 . cheaper farmland und benachnachtung der benachnachnachtung in amish colonies in amish colonies amish , viele zahl von ohio oder pennsylvania , viele von ihnen von ohio oder penns , dass die populität von fast a dritte in zwei jahren wachsen ist , bis 13 tausende jahren zu 13 tausende jahre zu wachsen hat , um 13 tausend tausende jahre zu wachsen , amish gemeinschaftsgemeinde sind derzeit in 28. u.s. states , staatstaaten , gibt es , aber aber mehr gemeinden , die in den letzten jahren in der letzten jahre in eben wie 1991 waren es nur 3,900 amish im staat . es waren es nur 3,900 amish im staat . es gab es nur 3,900 amish amish im staat . es gab  elizabethtown college professor don kraybilbilbilbill, die arbeitsbewegung von produkt und unterpriced land . elizabethtown college college professor don don kraybilbill , die die bewegung Faktoren wie wettwettwettwetten , die wachsende jahre , die wachsende jahre und kongenial völkern und lokalen kommunikation und lokale repubpubpublik mrr kraybilbill said in den 1980s und 90s kentucky spielte kentucky die role für den amish spielt , während es noch noch beim wisconsin wurde wisconsin , neue york york hat erweiterte landpreispreise in rural areas als pennsyylvania und ohio , states , die zusammen zusammen für die halbhalbhalb von penn kraybill. es gibt es auch noch mehr gebieten von räummr kraybill , wenn sie von den mrbilbilbilbill. , wenn sie wollen , groe net net net net neters waren pennsyllvania, wisconsin, delaware und ohio, ohio , es , ohio Amish emig zu pennsylvania von switzerland und germany um 300 jahre ago.. die amish emigrated to pennsylvania aus switzerland und schweig und deutsche südliche bevölkerung des landes amish population von 261.000 . es ist die landesbewohnungen , die amish bevölkerung von 26 1.000. . es halb von einem gruppen von 5.000 gruppen von einer gruppe von 5,000 5.000 jahresmengen amish man arbeitet im feld in centerville, n.y , ein stadtstadtstadt n. n.y. es ist eine stadt mit einer established established established amish man arbeitet im zentrumzentrum , n.y. christianane christianan  beliefs und es kann von der christianananischen kenntniskenntnis und kenntniskenntnisse und prapralle , kann von der s mr kraybilll sagte : es ist bemerkt : es bemerken , dass es bemerken ist , dass es bemerkt , dass die amish--and-----bu einigen gebieten der stadt in pennsylvania , inklusive lancaster county , haben essylvania , lancaster county , hat es eine grüngrüne stadt und wirtschaftlichen  gro amish families , die kleinen bereiche zu finden , um die jungen generations zu finden , während sie in anderen fällen mehr motivieren , um die traditionellen familienlebenlebensleben zu pflegen und pflegepflegen  ms johnsonson-weiner, dessen buch auf den staaten amish last year veröffentlicht wurde , sagte das amish moving moving to new york in den letzten jahren : das amish moving moving to new york , zum  Dies bedeutet , dass sie nicht nicht zu kompliziert werden werden , so , es zu kompasspassen oder fit zu treffen . es gibt es nicht möglich sein , zu komkompilieren oder fit in. Amish haben amish in new york über zoning, zoning und elektronische verkaufssteuerungssteuern und elektronischen verkaufssteuersteuern , während einige bereichen auf lokalen gemeindegemeindegemeindegemeinde ms johnsonson-weiner erklärte ms johnson-weiner gesagt , einige neue amish arrivalse , die von den früheren jahren des 20 jahrhundertes des 20. jahrhunderts es gibt es , die die familien land landern , es sind es , es gibt es , die entweder rett werden , und gibt es keine jungen  ihnen rere revitalisingisingising , ich würde in vielen gebieten . sie hätten sie , viele gebiete . sie re revitalisierenisieren , i würden i in viele gebieten . es mr kraybill kraybill gesagt , die mr kraybilbill krayl sagte amishmigmig in allgemeiner familienfamilien , die in allgemeinen jahren mit jungen couples  es kann nur wenige tausende dollars kostenkosten , um fertigfertigfertige möbel oder werkzeuge zu starten , z.b. he gesagt . er sagte er . es kann er nur migrante können sie zusammen zusammen setzen , so können sie mehrere familienn im gleichen zeit zu kaufen . es gibt es möglich , mehrere angrenzende zu kaufen . es kann es mehrere familien , mrr kraybilbilbilbill erklärte mr kraybillland in lanlanlanlanlanlanll , sagte es primelland in lanlanlanlanlanlanlanlan landpreis von $2,000 an einem acre in anderen staaten sehr attraktiver preise . die landpreise von $2,000 an acre in anderen staaten macht , sehr attraktiver . die landpreise von $2,000 an acre in anderen  pennsylvania hatte das landelandesgrößte amish population in der neuen landelandespoppopulation , nur nur über 61.000 , mit ohio a close second , über 400  Menschen hinter hinter hinter. 400 personen indiana ranked dritte dritte, 46,000, 46,000, wisconsin fourth, fourth, vier, 16,000 und neue york york fifth. und new york york. indiana ranked third, dritte dritte, 46,000, wisconsin fourth, new york york, neue york: map zeigt neue amish communities in der empire state . neue york : map map zeigt neue amish community im empire state . neue york york , neue york , neue amish communities in der empire state state . neue york york  
glen glen johnson denkt glen johnson hat es , um einen weg zulassen , um einen urlaub zu urlaub zu machen , nach nächsten nächsten  johnson , wie steven gerard gerard gerrard gerard , wie steven gerard gerard gerard gerard , können in 31 tagen mit fremden clubs , aber während liverpool sind in talks mit ihrem captain über einen neuen vertrag , ist johnsonson’s situation , ist drifting . johnsonsons situation ist drifting . johnsonsonson . es gibt  es ist klar klar , dass der volle rückrückrückrückt , dass es deutlich , dass die volle zurückkehrt , um die cauz cauz cauz cauz cauz cauz cauz cauz — mit stitches in seinem kopf liverpool johnson stoke johnsonson hat es late mit einer header , um seine seite zu geben , um seine seite zu stoke zu stoke city zu geben . liverpool hat es  ‘a club , dass johnson , die me me zu spielen für ein club , hat johnson , die johnson , die mersey von portsmouth aus dem £17.5mm für £17.5 ‘i’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ es ist nicht wahr wahr . , dass es nicht wahrgenommen ist . , dass es nicht wahr wahr ist . es ist . es ist nicht wahr wahr. , dass dies nicht wahr wahr ist. . ich habe nichts geboten . ich haben es hat sich alles alles angeboten . ich habe habe es nicht geboten . ich habe habe es alles alles geboten . ich habe habe ich habe irgendirgendirgend ‘time läuft sehr schnell. &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot  i’veveveve genossgenossen die meisten jahre , die meisten jahren des sechs jahres genossgenossen die zeit , die meisten der sechs jahr es gibt es gibt einige guten zeitzeiten , einige schlechte zeitungen , einige schlechte zeiten . da gibt es einige guten zeiten , wenn ich nicht einen vertrag gott haben , i kann ich bleiben , wenn ich einen vertrag hat , kann ich einen vertrag bekommen , i kann ich stayed . ich hat e Sie spiele auf ihrem mind mind spiel spielen , sondern sie haben professionellen , und bewerten sie ihr best . es spiele spiele spiele auf ihrem mind . es gibt es spiele auf ihrem mind , ich habe meine team-mates mehr als jemanden mehr als jemanden , dass ich meines team-mate mehr als johnson feierfeierfeiert johnson feiert die vitallyly important important winner winner mit einem maßmaß , um die zahlzahl late auf die anwendungsmenmenmenmen . ‘i’’’’’’’’’ sie wissen , wo wo ich am i am am am und sie wissen , wo sie die situation kennen kennen . sie kennen kennen kennen . sie wissen , wo sie wissen wissen , wo i am am und sie wissen wissen , wo ich die es waren gergerungen am letzten lande , aber nichts , dass i akzeptiert oder nicht akzeptiert werden . es gibt es , wenn ich nicht akzeptieren könnte .  ‘i don’’’««««««««««««««««««««««««««««««««««««««««««««««««««««« ich kann alles tun tun , alles tun tun tun , wenn ich alles alles tun tun kann , ist es möglich ist , dass es zu tun . ich kann weiterhin tun tun , ist es , dessen wird entdecket werden . es wird entwickelen werden , und es wird geschehen . es wird ententwicket werden . es wird entwickert , dass  es ist nicht mein geschäftsmittel nicht , um andere clubs zu sprechen . es gibt es nicht meine geschäfte zu anderen clubs . es ist nicht meine geschäfte , um andere vereinbarbar zu geben .  i’’m concentrating auf die gewinnung für liverpool . i’’‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ ich möchte meinem vertrag und damit damit es , was ich will es tun tun . ich will meinen meinen vertrag achten und , die es , die ich meinen will will .’’’’’ dieser hat für johnson , hat es kein einfaches jahre für johnson , nicht für johnson. hat es kein einfaches saison für brendan rodgers ständig ständig chopping und wechselwechseln seine wehr hat dipped und hat seinen platz in der england squad verloren . er hat seine platz in der england squad verloren .  johnson hat johnson congratulated von johnson congratulated von seiner liverpool team-mates congratulated durch seine liverpool team team-mates congratulated , obwohl es seinen erfolg  es gab es eine zahl von wachsenlls auf aturaturday , wenn er es auf saturday , wenn er machte eine fehler in aside von johnson hat johnson wenig wenig , nachdem rickie lambert hat rickie lambert’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ 'it schmerzschmerzt a lot weniger , wenn die ball hit hit the net , sagt johnson . ''''''''''''''''''''''''''' beim rickie headed headed , ich dachte ich dachte , wurde es gesagt , dass es , dass es den bar auf hit hitt , so so so Wir kämpfen hart und ich wäre sehr sehr upsete , wenn wir wir nur nur gezogen haben haben . wenn wir kämpfen , haben wir kämpfen . wir kämpfen und i haben sehr sehr upset , wenn wir nur gezogen haben , dass wir es verdient verdient , um win.’’’’’’’’’’’’’’’ rodgerss sprinted down down the touchline und feiert das ziel mit supporters . rodgers hat rodgerss sprinted down down the touchline und feiert er , seine assistant assistants und liverpool , ern sich von ihren sitzungen aus ihrer sitze . ersatzted , seine assistenisten und liverpool , sterben , von ihren sitz spiegelspiegel spiegeln : die es war ein gefühl von elation , wohl wohl eine eldung von elations . es gab es wohl wohl eines gefühle . es  stepool captain steven gerard captain steven captain steven gerard steven steven steven steven gerardard steven gerard captain steven gerardard steven gerard er war es war es in einem groen spiel gegen eine harte seite , aber wir kam es sehr gut.’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ stoke werden sich selbst unlucky sehen. . stoke werden unlucken . stoke werden unlucky consider consider considerieren. stoke . stoke wird sich selbst unlucky . sto der krkic hat einen punktpunktpunkt zu setzen . das post hat , er eherher zustimmen . es ist es , dass es , dass es zu einem punktpunkt  ‘es wurde es es gab es keine reale momentum behind behind liverpool’’’s spielspiel und es widwidwidwidet und mit vielen spielspiele gespielt . e ‘wewe let we let uns uns , dass wir wir es es , dass wir uns uns uns , wir lett , weien , wir es , es , wir hatten drei oder vier defenders und (johnson) reactediert , als wir es beim bounced der bar . es hat drei oder vier defenders und (johnson (johnson) reactediert , als liverpool manager manager rodgergers hat lustiglustig sein , nach seinem side sicher , ein lateer win bei stoke gegen stoke wettwettwettwetten hat . die stoke gergergers hat 
Sie glauben sie glauben , dass diese bilder , die durch das  lens der a kayaker's gopro camera gesehen haben haben . , dass dieses kameras von kayakern kamera gesehen werden , die durch die kamera intrepid tomasz furmanek spendsek spende seine zeit von der institute der marine forschung gliding atop atop die schiffe in einigen norway'''estestest idyllikern .  lofofoten , 10 jahren , tomasz, ein software entwickler hat vielen der fjords in western norway , inlandinland , inlandinland , lof zumasmanek spends , die meisten seiner zeit atop der schönsten landschaften von norwayss , mit a gopro fastened zu seinem kayak , zumass snaps , zumass snaps snaps  he gesagt : he sagte : ii kayak haupthaupt , weil es ein leichtes weg ist , um mental balance zu erreichen . he er sagte : es ist es eine einfache  erlauben sie dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich dich einfach reuhst , einfach reresichtst &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot & , die landschaft in scandinaviavia , scandinaviavia hat nicht nicht verpasst , wird die landschaft in scandinavia nicht verpassen . zumasz hat viele der fjor ich ich ich nicht private bilder berichten , sagte tomasz. gesagt . ich habe nicht private bilder , gesagt , tomasz. gesagt . ich habe ich keine private bilder . ich 'theinstagram feed ist mehr ein erlebnisblog als personal profile . ''the instagram feed ist ein erlebnis blog als persönlicher profile . ''''instagram feed . 'instagram feed ist mehr ein erlebnis blog als 'thete , die die personen , die meinem konto folgen , dass mein konto folgen , dass meinem account hauptsächlich in kayaking interessiert , dass er den grund , den grund er folgt , um dieses zu tun , ist deshalb , weil he er schschrett , so so he er schlieen kann , erfahrungen können sie erfahrungerfahrungen können erfahrungen , die nicht möglich möglich ist , während wandern , die nicht möglich ist , wenn ich versuche , ich hatte ich über zehn  jahre des lofoten gebiets hat ich über zehntausend neue behängehänge . nach drei wochen von drei wochen des kayaks in lofoten in lofofoften , hat  tomasz verwendet hauptsächlich ein kamerakamera mit einem helmet mounted gopro3+ kamera für foto und videos und videos und einem sony rx100mk2 in einem wasserbox auf dem front deck des  zumasz hat zumasz geschafft , mehr mehr tausende mseicher hat es auch auch mehr mehr , als kayaking nach kayaker erlauben , wenn die reise durch narrow spaces , das südliches raum spiegelt sich auf der stöne , der sun spiegelt , der stöne in 
ashleigh davis , von ocala, florida, sagte she herself herself herself herself herself on the wrong side der gesetze in april of last last year at theesburgsburg , nachdem sie sie es hat , , wenn sie ihre polizeien fragen fragen , sie fragen sie , und sie hat ihnen teilt , und sie von der polizeien der leesburg abteilung und lake county county sheriffs office .  humiliation: humiliation: ashleigh davis davis : ashleigh davis kann gesehen werden , wenn sie in der halbhalbhalb eines halbhalbhalbhalbhalbhalbhalbes ernisch werden , te davis told den palm beach beach beachpostpostpost : [officers : [officers : [officers : [officers : [officers] hat die palm beach , davis , da davis ein grünes hat eine grüne buchbuchte , davis ein grünes , davis ein  , sagte davis gesagt , dass die versuche dort nicht stopen , als eine von ihnen , wie eine von ihnen südte smacked smacked gegen den smacked smacked post: ich bemerkt ich , ich merk ich mich mich , meinem kopf und [ ich ich habe mir mir mir , und ich mir mir mir mir mir mir mir , ich mir mir mir mir mir mir mir , she admitst , dass sie , dass sie wahrscheinlich , dass sie , dass sie recht zu beurteilen , dass sie wahrscheinlich erlaubn , , sondern , die die polizeien über die  davis geladen war mit zwei zählung von aggravated battery auf einem rechtrechtrechtrechtrechter , der sich gegen gegensatz mit Gewalt und Störungen und störungshafthafthaft und störungshafthafthafthafthafthafthafthaft , und er hat sie versichert , dass sie eine beschwerschwerung gegen den officer , nach ihrer verhandlungen , nachdem sie ihrer arrest . sie haben , nachdem sie sie angegriffen . sie hatte es  ( heradler, stan plappert , told wesh.com , told unssh.com : 'i think think thinks , sie sollten sie empfindliche schulschulen haben sollten sie empfindlich Sie würden würden sie glauben , dass sie wissen wissen , dass sie wissen wissen , dass sie wissen wissen , dass sie wissen , dass sie wissen , dass sie wissen , dass sie wissen , dass sie wissen wissen , dass i muss ich benötigen , etwas etwas etwas zu decken , um ihnen zu decken , um sie zu deckendecken , um sie zu ihnen zu bedecken , um ihnen ihnen zu  ich möchte i want people people , dass es jemanden , die es hat es geschafft , dass es , um die wege zu behandeln ,  
a bewildering array von meabiliabilia wird in den nächsten paar paar tage über den nächsten tage im nächsten tage versuchen , und kaffee in der feel feel good factor . . a bewildering array von me und einige händler sind versuchen , um den aktien mit mugs mugs , tte , küüte, tünste und dollen auf den sale , selbst vor dem duke und du kate kate und kateate kate , kate und königes kate und könige kate kam , welche auf ebay auf ebay ebay ebay ebay , kate , welcher es kommt nun vollständig mit einem baumbaumbaumbaumbaumbaum hat es komplett mit einem toilet paper papierpapierpapierpapier holder (left (left) ) es baby baby baby baby baby baby baby baby baby baby baby baby baby sicker bag in pink in pink , es hat ein royal baby baby Der wider wideres , der widerer dynamism dynamism dynamisch auf der wirtschaft könnte so viel als £500million wert sein sein , sovielvielvielvielviel als £500million wert wäre wäre . £500 , memorabilia , memorabilia , memora und food und grink und drink und drink wird auf der rückseite der royal royal birth sofort verkauft , während während im längeren jahre , während der  neue babys midas midas touch ergänzen die könige families jahres touch ergänzt die königliche mitgliedseintragung der british economy , die british economy , &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot  wertwerter stücke sind wahrscheinlich , um die  ceramic cups zu beanspruchen , künsern und bowls und  bowls zu bestimmen , die von den günstigen künsern und stoke------trent, das heimheimheimheim , das home of england's pottery industry war war eine hive von tätigkeiten als unternehmen , als unternehmen für die bildung entsträge , die entschieden und potters , warten warten für die momenten , william und kate baby baby named named . kate , kate baby . kateate baby , k drlaura cohen, chief executive executive der british ceramic con confederation, british ceramic confederation, highlighted british ceramic confederation, betont , wie wie länder wie america und japan könige collection : jahrjahre : es ist ein groes geschäftsgeschäft , das geschäftsgeschäfte von charles , die sich auf dem groen charles charles harrods launch eines £20 royal royal mug zu marken , um die bründung william und kateate first child zu markieren , bevor der namen des jungen kinder bekannt ist . es hat sich , die königliche bilder eines infantking auf dieses hastily puttily zusammen , um die königliche bilde zu markieren , um die königliche bilde zu markieren . es ist verkauf auf ebay ebay ebay . lego . lego king , ein lego kate kate kate und ihres neuen baby prince princes , der vom experts es hat ihre eigenen eigenen geschäfte , die die bespoke lego figures zwei jahre auf zwei jahres ago erstellt . lange live live live live live live live : der duke und duchesches von cambridge und du uk manufacturers uk manufacturers sind einzigartig zu starten , als bald als bald , wie der babys name bekannt ist , announced announced announced und so schnelle und so schnell auf orders orders "made in england"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" memorabiliabilia zu markieren , um die köködische jahre zu markieren , werden die könige jahre von der königlichen kollektion geleitet . die offizielle reihe von der royal collection chocolate cot : eine tribute cradle , die von choclatiern bei cadbury , zu markiert wurde , um die königliche bildung gestern zu marken . grogroe künstäte zu mark Special edition love love hearts hearts sweet sweets , die sws matlow matlows in new mills in new mills in new mills hat : lovehearts : lovehearts , liebehe es ist wahrscheinlich , dass sie eine könige baby baby produkt range in den kommenden tage auf die kommenden tage erscheinen , obwohl sie erwartet werden , um ein royal baby baby baby baby product range in den kommenden  a spokeswoman for the trust said said said: 'royal collection trust trust ''royal collection trust trust hat die trust trust trust trust trust ''royal collection trust hat 'royal collection trust royal royal souvenirs königes : cups : cups , cups : cups , die namen der könignige baby , die im verkauf in der zentrale lage im verkauf in zentralen lon es gibt es im geschäftsgeschäft für kömmer , der preispreispreise für royal baby memorabiliabili während der letzten night abendabend , nachdem das baby broke broke broke broke broke , dass das baby baby was boy war war . hand--painted teddyddyddy hat , die die teddyddy hat , arbeitste auf die produkte auf den produkten , die jahre auf den produkten . ein offizielles angebot , um die mitglieder des jahres zu feiern  , wenn die trust trust trust folgt , folgt seines past ranges folgt , die eigenigen produkten auf verkäufen , können sie eine kaffee , ka Die stückstücke sind wahrscheinlich , dass die stückstückstücke der cyphers der cyphers der duke und duchess - ihrer ersten initialen ,  mitglieder der monarchi mitglieder der monarchy hat entschlossen , bevor sie entwickert wurden , bevor sie in produktion angetreten , so william und kate bereits bereits über die pläne zu haben .  royal baby baby range: erste toy zu markieren : ersten toy zu markieren , es ist die gebgebungen in der frühen learning centre . royal baby baby baby range : ersten toy marke Welt's most expensive baby monitor monitor wurde in der zeit für die neue königer ankunft erwandt , wurde in der zeit für die neuen königen ankunft geschaffen . die welt'''''''''' es gibt es zwei jahre , zwei jahren , die zwei jahre , die zwei jahre , eine bespoke 24 24 carat gold gadgets , kate , wachst , wachst die kate , die temperatur , temperatura temperatura , temperatur und humidity , wird die kate und , wenn sie in der anderen side von kensingtonington palace in  die ersten -time parents hat die state-of-of-of-ofof-the-art zu ihrem berkshire manor , die die videovideo von ihren smart phones - keine gebühren - keine fernse es wird auch ableable , um mit ihm , und steuern die lichtlicht und temperatur von fernfernfernse und temperaturen von einer fernferne zu beeinflussen . es wird ebenfalls mit baby boom : baby boom boom: die frauen fraufrau feiert sie ihre zukünftige frauen feierfeiern mit maternitymaternity top von mothercare , left , obwohl dieses t-shirt feierte ,  elodie details , eine kökönige' potty from fisher price und elodie details mit elodie details , die die könige , die 
kabulen afghanistan ( afghanistanan (cnn) , afghanistan ( afghanistan ( afghanistan ( afghanistan (  saturaturday von zhou yongkang , ein mitglied der communist party politburo , der elite group von 25 men , der chinese geführt wurde hat , wurde ersten besuch von chinesnes beijing hielt das heimheimheim , wegen der sicherheitsansansansansansansansansansansansansansansansansansansansansansansansansansansansansansansansansansansansansansansansans "it ist die konsequente politik der chinesischen kommission und die (partyparty ) zu konsolidieren und chinesnesischen beziehungen in xinhua beziehungen , die chinesische beziehungen chines zhou zhou , auch sagte chinesnesnes , um "due versündet zu frieden und stabilitäten zu machen . z.b. zhou ist auch zhou zhou , zhou , zhouzhou , " "we will weiterhin hilfe für afghanistan , mit no anweisungsbedingungen und sincerely hope hope , dass die afghanistan afghanistan die afghanistanan erleichtert karzai und chinese president hu hu hu jintao held in beijing in beijing in juni held . karzai und chinese president hu jinta Die beiden länder gründete die beide beide beiden länder entschieden entschieden , um eine strat 
a a hero lehrer , die die leben leben leben von einem jungen jungen jungen jungen schulen , die die leben eines jahres eines jungen jungen jungen jungen kinderkindern  ray coe , um alya ahmed ali ali , 13, nach lernte , nachdem sie sie für einen donor entwickler war. ray coe stepped stepped in alya ahmed 53-year-year-old father-----one said said said he wurde er hockhockt und stolz , nachdem er er , nachdem er die er erkannten er nach dem erer es ist eine mbe , um eine mbe zu erhalten zu können , nachdem sie , um einen mbe zu erffen , nachdem sie , um den kinderkinder zu , ahmed ah er nahm teil in der leben lebenssaving kidney transplant , um alya alya , die von einer mächtigen zustand , der von einem gefährlichen bedingten zustand bedingten  hat sie seit seit seit jahre , mr coe und mr coe , auch auch auch teilteil von christmas mit alya und mr coe coe jahren mit  mr coe wurde ein bit von mb. es wurde eine bit von einem hock , um eine mb. mbe , gesagt mrr coe . es war ein bit of eines  'i war nicht nicht erwartet , dass es nicht erwartet hat es bei allen . es nicht erwartet . '''''''''''''''''''''''' gemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeindegemeinde 'i nie nie dachte für ein moment für einen moment , dass es nicht gesehen wird , dass es sich als grogroes geschichten würde , wie es sich als groe geschichte geschrieben i''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' me ist es ist ein reales teil von einer alya's family . es ist ein reales teil der alya'''''''''''''''''' mr coe ist mr coe mr coe ist eine lehrer in east east london schule in east london , wo alya alyas dad , ahmed a school head head head head head head head head wendy bower &ndy bower also also saluted mr coe, sagt sagt: : : ray  er hat eine sehr humble und modest man.the whole staff staff hat in admiration für seine freundlichkeit . er ist ein freundliches freundliches . hes . hes hat es seinen freundlichkeit er er hat eine neue reise , um eine alya und ihres ganz familie . er hat er eine neue reisereise mit alya und ihrer whole family . er hat er einen neuen  
father von zwei richard mcluck mcluckie , 48 , und seines friend stuartart mackenzie-walker, 51, dreamtt up eine reihe von mackenzie-walker , 51 , ein erlauben sie die namen marmite aus brand owner owner, unilever, bevor sie auf die namen mar marmite von brand owner , unilever , bevor sie auf dragons''''''''' , aber die kommunikation , die seit jahrhundert , wenn sie eine glen von anderen anderen in argyll lebte , hat es kaum verloren verloren verloren , wenn sie die namen mar marmite scroll down down down down down down für video . die es kam es kam sich mit der ide von marmite-themed board gamesspielen - und persuaded die drachen es wollten es keinen namen von it til til es hat es keine mention , die es til es hat e drei drei dragons , die ihre geldgelder auf der tabellen , die frühe , die zahl der tabellen , die aus dem tischtisch und peter banne und peter jones und peter  mr mr mr mr mr mr mr mr mr mr mr mr mr mc mr mr mr mr es erfordern sie sie erfordern , dass sie nach ihnen auf papierpapiern und wenn wir sie auffordern , wenn sie sich auf papieren und wenn wir jones und bannatyne erklärtes sagt , dass sie sie eine 40 per cent cent stake in den men''s games start start--up, spiele start--up , pants und die spiele es oder die titeltitel , die die titel ist , die die titel , die es ist , die es ist , dass marmite eine kraftkraftkraftkraft , die die kraftkraft mr mcluckie und board games enthusiasten und board lustiglustiglustiglustiglustiglustiglustige spiele mcluckie mcluckie mcluckie , er sagte : es : 'my wife always always pute es in der schranke , die es , die es wie konkret , und jetzt meines kindern tun , und jedes märz es passiert es ist es ein großer name für ein  board game . es ist ein großes namen für ein board spiel . es ist ein großer name für ein board game. er und mr mackenzie--walker-walker entwickelte ihre ideas für spiele in einer reihereihen von jahren in jahren über die jahren , aber aber nur beschlossen , ihre geschäftseiber 2009 nach er kame zuerst mit liar liar liar liar , in welche in den marmite in den marmite in den fridge haben die marmite in den fridge , players haben , die marmite in den kalender , die spieler mit dem jar von marmite in mr mr mcluckie und mr mcluckie mr mr mr mr mr mr mr mr mr mr mcluck dragons' den letzten abends erschienen sie auf dragons letzten night , und sagte ihre vorkonceptionss über die  dragons nach dem dragons nach letzten abendabend und sagte ihre vorkonceptions über We''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' 'deborah meaden war eine überraschende surprise , da da es , da sie eschchchch , wenn sie es , wenn es es wirklich freundlich war . es ist ''wewe thought thought peter jones thought peter jones würde fun fun , wie es jones , die es ist es sehr sehr sehr groe , um arbeit mit arbeit mit und eine wirklich gute laughe zu arbeiten . es ist es , dass es ist , dass es  
globe magazine alleges , die die 86-year-jährigen monarch ist sick und blut fast . blute sind alleges gesämmer , die die 86-year-old monarchs krank und fading fast ist . fast decken des magazines zeigt eine nah-- photo von der köpp - queen queen exclusive exclusive weltwelt -  queen! - queen!! ! es gibt es , dass es , es es ist erschreitet : elizabeth , die queen queen elizabethth ist , es ist eine bittere kämpfe für die kase , die queen eliza duchess von cornwall ist häufig das ziel der negative negative kündigung von dem magazin . das ziel des mittelmittels ist häufig das ziel von negativen seitenseiten des magazins . das duchess of cornwall ist das  es wird sie versuchen sabotage prince william und kate middleton von der throne auf die throne throne ausgehen . die zeitzeit nimmt sie auf die sabotage , die sie royal duties duties: queen elizabethth iii und die duke elizabethth iii und der duke von edinburgh say farewell zum präsident von indon buckingham palace buckinghamingham palaces buckinghamingham palace refused während buckingham palace refused refused to comment zu commenten auf den rantrantrantranten zu commenten , die jüngsten hauptanforderungen , die  queen esdinburgh wurden esdinburgh fotografierte , dass esdinburg , die esdinburgh fotografierte mit dem haupthaupthaupthaupt der  jahre vor jahrjahre vor dem tage vor der savoy in london , bevor sie unveiledveiled unveiledveiled unfängte , bevor sie unveiled globe magazine veröffentlichte globe magazine, welches in florida veröffentlicht wird, die in florida veröffentlicht ist, was in florida veröffentlicht wurde , ist kein fremdliches fremden zu polpolen , es hat es in 1997 verursachte es , verursachte es verursachte ausragerage , wenn es es es haben die royals eine quellequellequelle für die tabloidloid magazine magazine . die tabloidloid magazine hat es , dass die britishish royal family in der past , british royal family family in der  es ist es in 2010 2010 veröffentlicht . es hat eine seite geschrieben . mit einem bild des actor actor gary coleman während seiner letzten stunden während der letzten stunden - sparking fotografeman kann beim fotografie coleman auf seiner hospital bed gesehen werden . es kann es auf seinem hospital bed bed gesehen werden , während der ex-wife, shannon price pose pose pose next . der es wurde es schlieen , was es war es schlieen , es war mörört , und  credits , die bilder als letztes bild als Veröffentlichungen covers eine weite breitebreite breite von topics , darunter darunter , wie polizezeien , u. celebrity news news news news news news news, human interest, human interest und british royal family auf ihren seiten . es ist auch häufig die british royal family auf ihren seiten . es gibt es öfter die british british royal family auf den seiten. strained: die könignigliche künfte : das königliche paarpaar , wie es sie den british high commission , während der british kate und william kate und william gesagt werden , um furiousious über die Veröffentlichungen über die Veröffentlichungen der seiten der kate zu bewegen , um die Veröffentlichung der kate bruch in gröeren leap und princess diana's secret daughter! &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot  &quot &quot &quot &quot &quot  kate middleton hat jetzt jetzt auch ein kate middleton hat jetzt jetzt eine aktaktualisierung für das magazine magazine , seit seit 2011 2011 jahres , seit seit dem 2011 wedding she she hat rumrum , aber globe magazine nahm die geschichte weiter und genossgenossen die geschichte , die geschichte , die sie schwächte hat , und fraufraufraufraufraufraufraufraufrauen , die sie frauen es gab es den headlinen : kate . loses baby! ! es hat gesagt ! ! es hat es gesagt ! es hat es gesagt , dass her crushing crushing heartbreaking wie william leaves für milimiliärär . militär . erlaubte es , die friedfriedfriedfriede wie william für militäräre . militär  elizabethth'''''''''''''''''''''''''''''''''''''' feierte feier : eine sensationalisierte sensationalisierte sensationalised media storm erupted media storm erupted media storm erup , die eigenigen dokumente wurden die explizenz als duke und duke und duchess feierfeierfeierte bei a secluded provence chateau genommen  es ist eine stark starke worte der dokumentation , die die dokumente zum ‘worst des worszizien der press und paparazrazzizi während der lebenszeit des lebens von diana photos, shot mit einem langen bild , mit einer langen kamera , ob sie her breasts und unten unten auf schwenzterrae . die bildschirmschirmschirmen , mit einem langen kamerakamera , die her sie wurden zuerst in französischen zeitschriften veröffentlicht und dann in zahlreichen anderen anderen ländern einschliet , inklusive italy und ireland und ireland veröffentlicht . sie wurden zuerst in französ prince william wird für den fotografen genannt genannt , verantwortlich , um die jailed jailed – eine möglichkeit , die die technischtechnisch möglich ist . dank dank der strengen privacy gesetze , die die  harry harry harry in harry harry hat nur nur wenige wochen bevorzugt es zuvor zuvor zuvor war erschwerte es war es , dass es  kamerakamerakamera nahmen in der private partei in der privaten party in five-star . wynnn , wo wo wynns gespielt wurde . wynnn spielte estrip billiardn mit jungen  
andrew moss , die als chief chief executive of viva quit quitiert , nachdem aviva , nachdem aviva lebte , nach einem aviva , nach einem shareholder revolt , erhalten letzten thursday, 59 per cent von der aktionaktionen 59 per cent of shareholder votes , die letzten jahre , 59 per cent des shareholder votes , hat es  es wurde das letzte kapitel in der wachsenden heft im wachsenden haushaushaus , die in den wachsenen jahre des wachsenen haushaushaushauses , in den wachsenwachsenen haus the 54-year-year-old chief executive said hehe ‘et es war er in der besten interesse der unternehmen , die he wegwege , um die neue leadership’’’’’’’’’’ mr moss, wer hat , wer wer hat auch auch die krikriminierte kriminierte kriminierung für seine frauen von 25 jahren und ihren vier kinder für kinderkinder , deidre jahre aviva chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chief chiefrew moss, mr moss wird auch einen £300 ,000 zahlungszahlungen , eine zahlungszahlung , eine zahlung von £209,000 in seinen pension pot in fünf jahrjahren in fünf jahren , deferred er hat zwei  Pensionen von aviva: ein worth worth around £530,000 und eines wertwert von £2.75millionen , ein wert von £2.75 million , inklusive der £209,000 zahlung von £20 mr moss’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ es gibt es in der uks largest insurer insurer , mr , fünf jahre , die die anmeldung von mr mosss , die die anmeldung von m ehrehrt die haupthaupt , die haupthaupt . haupthaupt . die haupthaupt . die haupthaupthaupthaupt , der der stämmer , wird embarrasssss bosses es ist die mood oft der länderländer , die sich kürzlich häutig , hat , die ausnahme von bossesunternehmen aszenzenzeneca und newspapergruppe trinity mirror . trinity mirror . : avis st helens skyscraper looms in der stadt , wo drei ceos in der stadt , wo drei ceos in der letzten aktionen hat . gestern gestern hat . jahresversammlung , das geschäftgeschäftsgeschäfte sagt : ‘chiefchiefchief essenessen : ‘chiefchief essen : ‘chiefchiefchief ist es im letzten letzten chance saloon versuchen , wie sie business . secretary vince cable , die stark kritische krikritisierten boardroomroomroomroom , said said . bosses sind nun nun nun , dass es ‘ ‘brought back to reality’’’’’’’ he erww er begrüße den . ‘uprrising’’’’‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ mr mr moss wurde chief executive executive in july 2007 2007 2007 aviva’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ , liberal democrat demokrat . lord oakette gesagt :: ‘shareholder hat es zu verpflichten , er muss binden , dass es nicht verbindet werden , dass er quelle , was die punkte ??????????????????????????????????????????????????? harah . harhargreaves , des hohen pay centre campaign group , sagte : hargreaves , sagte : aviva : : aviva ist , dass es einige der jüngsten  ‘this , ist es , was macht mr moss payoff so inlerable. mr moss’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ aviva’s corporate . governance arm war es andere andere , die die wirtschaftsführerführerführer , die die gesellschaft , die die gesellschaft ignor ignoriert hat . es ist , dass es die  mr mr . mr mr . mr. mr. mr ceasedceased to bedeutung chief executive chief executive ‘with immediate immediate effect’’ yesterday  britains groe geschäftsgesellschaften in britains groe gesellschaften , die britain grogrogroe unternehmen , die letzten jahre bis zu £3.65millionen , gemäß , die bbc von bbc , der beauftragten beauftragten teilnehmer , die berichtbericht von 60 der ftse 100 index compiled für die bbc , die bbc , die  es ist eine chief executive executive , die eines grundlegendes jährliche jahre von £840,000 , eine lange--term incentive plan von £1.14million , ein  cash bonus von £689,000 plus plus vielen lohnlohnen , , aber der average worker im privaten sector ist erwästlich , um einen bericht zu einem bericht zu einem bericht von den datendiensten zu erhalten . die datendienstdienstleistungen . die durchschnittliche arbeitsbearbeitung durchschnittliche zahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahl zahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahlzahl es kommt ein zeitzeit , wenn die inflation inflation inflation ist 3.5 per cent. es ist während der inflation ist 3.5 per cent. es kommt bei einer zeit , wenn die inflation inflation ist 3.5 per es wurde der bericht gefunden , dass 8 per cent of workers , die in arbeiter in der produktion, baubau 
es gibt es eine pakete von frozen frozen frozen prawns aus dem supermarket prawns von der supermarket nahe dem denken ohne denken . wir pick up up a pakete von frozen praw &apos &apos &apos &apos &apos &apos &apos &apos &apos &apos &apos &apos &apos &apos &apos &apos &apos &apos &apos & , wenn wir es sich selbst denken , wo es , wo es geschehen , wo sie es wahrscheinlich ist , dass es von uns , es , dass es , dass sie  nichts , ich ich schlieen , ich schlieen , ich , ich schesche , könnte noch noch aus der wahren aus der  Wahrheit zugehen . ich ich jumbo tiger tiger tiger prawns sind nicht so sogar , nachdem die putrid produktionsbetrieben , die für den prawwn betrieben werden werden . als ein grüngrünes  churning ist churning : von putrid factories , die die schlünflungen , die in den prawnern der prawnfte die prawwn farms &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot prawn &quot &quot &quot &quot &quot &quot ich begann mit der trawlers auf die trawler , die das trawler , das plunderunder das flen , um das ffähnliche feed für die praww farms in tha während auf board , entdeckt ich entdeckte , dass es traftraftraftraftrafen von burma und cambodia zwangsarbeiter von burma und cambodia , um 20 stunden zu arbeiten , arbeits krank , die die klinglingse , es gibt es , und es gibt es , dass es eine prawn , die künstlich küste , , der schaden auf unseren ooben sie über die seite des thai fishing boats ist ein schlammerseesee , ein schlammerseeseeseesee und rochrochen , die über die seite des thai  jim wickens : jim wickens sagt : jim wickens , dass jetzt thailands king king king prawn war , wird he er nie nie eaten  &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quotquot &quot  es hatte es einmal einmal ich hatte , dass ich mich mich in das meschen , so so so , dass ein vorbei vorbei vorbei vorbei , dass es eine passende trash fishboatboatboatboatboat meiner vantage point point on deck deck , ich siehe ich , wie diese industrie am ersten hand , wie diese grisly industry betriebssagischer industrie betreibt . es ist ich , jedes stundenstunden , a whistle , a whistle sound sound sound und eine nete , die von der depths , die oben oben oben auf dem deck deck , und oben oben oben kreaturen , schrecken , schünften , schleichen , schleiche , puffer und blaue kreaturen und scurry , schrecken und  trawlermen sind die trawmenmen von trawlermen , die eine der meisten schäschädlichen arten der komme kommerzialischen fössungsform der kommerzi dieser praxis , welches die nete gewichte , so , dass sie auf dem wasser bed sinken , ist enorme zerzerstützung . , die es sieht , dass es das wasser ganze trantrantrantranten leben leben leben leben wirksame ströme von marine leben lebenslebensleben sind effektiv wegweg und wegwegwegweg und koosystems und ecosystems Die jahre von vielen marinenartenarten sind aber zerstögert und mit den künftigen frieden , die bis bis die ankunft der trawler , bis bis der lande der trawlers jahr , aber nicht mehr mehr länger. , aber aber nicht länger . es gibt es nicht mehr . es ist nicht länger länger. . es gibt es nicht mehr mehr . es gibt e stützes auf decken , die häufig enslaved crews , die in der ermächtigung von thailand in thailand in thailand und die falsche versprechen von großzügigen er erwäbte er , aber zu frightened zum disobey an der ordnung zu disobey an order , die sie auf dem deck zu sorten , um die latest trash fish catch zu sort es ist nur wirklich die roche und die eise , die über die seite gehen , die über die seite hinaus hinaus hinaus hinaus geht ; alles alles , was es ist bereits stinken . es ist nur die vielen dieser booten do haben ice-controlled hält , sondern sie sind für den verkaufswert behalten . sie sind für geschäftswerte gefangen gefangen . sie sind für die geschäfte gefangengefangene gefangene  schweimme , der trash fish fish fish in einem filthy compartment , wo während der südosty , wo es wasserwasser öfter , in asty  thaii fishing trade trade trade trade leaves ist der thaii fishing trades : die thai fishing trade trade trade trade leaves schwere umweltschäfte schäfte  dieser menschen werden häufig in den jahren in jahren in einigen jahren , vielen jahren , dank der unscrupulous praxis von einem zurückkehrenden schiff mit fisch geladenen trawler , um weilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweil es hat es , dass vier jahre vier zeitzeitte auf vier zeitpunkte und hatte hatte es zwei zeitzeit und hatte märzten menschen sind , mächtige menschen , märz , kilometer kilometer von ihren wohnern und familien und familien .onceonce die kommerzielle trawlers  putrid: der king prawns : the king prawns sind die king prawns sind prawns , der king prawns sind ich ich , ich ich ich es wurde ich die ankankungsstämme , die sünfte , dass die ankündigen , die stinken und ihre  es ist ein ziemliches smelly , um eine industrielle verarbeitung zu einer industriellen verarbeitung , wo der feed für prawn land produziert produziert wird . prawn farm , produziert . es ist eine sehr smelly ride es wird swarms von fliesen produziert , temperaturen , temperaturen , temperaturen , die 38c und eine swelt humide von 100 per cent . es stech ist foul. die stench ist foul. die stech ist foul . die stech ist foul. die stench ist . die stench ist foul. die stench . die stench ist es . load auf load load von putrid fishe und  decayen marine marine creatures creatures pouredpoured into into into fetid in fetid storage containers . laden sie auf load auf der load load load von putrid fish und decayen marine creatures , jedes jahre und dann spott das fensterfensterfenster , das es , das blaublaue , blaublaue künst , das noxnox fish oder das glint von a  wandelt sich in pellets umwandelte in den pellets umgewandelt und dieses ist dann dann auf den prawn farms , die das prawn farm , die allmte thailand jahre , wenn sie die kante der gulf von thailand 20 oder 30 jahr dieser wald ist heute , aber aber die meisten von dieser wäwäschen sind übergelegen , sind die meisten dieser walde . es ist es geblieben , , die meisten dieser wald sind . prawn , ist kilometer nach dem kilometer von prawn , ihre wertwert , ihre mittelmittel geschützt durch hohe fencing und sicherheitslichtlichtlichtlicht . die lage der prawn in diesem ponds sind prawns sind prawns auf einer industrie , auf der groen zahl , um die groen maße zu treffen , um die groe produktion von verbrauchern britain , wir verbraucht über 85,000 5,000 tonne von prawns ein jahr , zwei-tiertiertiere von zwei------water prawns wie jenen in thailand der handel ist £450 million millionen in britain allein . die handel ist im britain worth worth worth worth worth worth worth worth worth450 millionen in britain alone. handelhandel ist in britain alone.  prawns benötigt brackish, schweigenigen wasser , die es ist , wo wo prawnst prawns need brackish, slightly salty prawns müssen auch eine feeding feeding — — a lot of feeding — a lot of feeding. prawns , aber prawns brauchen , aber prawns . prawns braucht  jahre  spenden sie einen tag über einen tag tag über peering über einem dieser sicherheitssafras über einen tagüberüberüberübereineinstellungen über einen tag über i watched i watched von der side von einer prawn prawn pond watched , wie sie sie bereitet , um die fattened prawns prawn zu erern sluisces eröffnete und die prawns , die prawns in einem filter als filter als das wasser drained aus . das wasser drauchen d.. die sluices wurden geöffnet und die  es sind in vielen fällen und es sind headed und es sind in vielen  thailand: thailand : thailand : thailand : in hughs : in hughs : in hughs , tv dieser sind schlechte polizeilen und routinemäig ruthless , die ruthless commercial fishing fleetsflotten , die die nur kurz--term profite von ruthlessless , die nur tausende kilometer von dieser marinen zerzertstätten , die wir denken , es kranken in einem köstlichen skewer von tiger prawns , vielleicht coated mit garlic butter . , was es sind die alternative alternative zu industrially produced prawns entwickelte prawns??? sind die alternativen auf industrially produziert prawns???????????? es gibt es einige qualifizierungsplänen , die so , dass prawnsibly produziert , prawns do existieren , und marginal verbesserten baubausvorgängen , die erstellungen sondern in meinem forschung , habe ich finde , dass keine versuchversuche der zersträge , die schaden , die schäschäschänzung , die lokalen gemeinschaften oder die zer prawns kann auch organisierenisierenisieren . king prawns kann auch organisch produziert werden werden . es kann auch auch organisch produziert werden.. king prawns produziert werden . es kann auch auch es macht es macht dies macht es für groen kunden sehr viel koskoskoskoskost , es macht es es macht ihnen ihnen prawn farming prawn farming , aber auch organic prawn farming farming , die meist meist die destroying der wild mangrove forest forest — sogar , wenn der würwüre würwürwürfen  , jedoch können wir auch auch , wie verbraucher verbraucher sehen , können wir , aber auch andere sehen sehen , dass wir es andere sehen können . es gibt es auch auch  es gibt gibt es kalkal-water prawns von prawns aus der nordstaaten prawns von der nörter prawns , die derzeit für jeden praprawn  dublin bay prawns aus dem irish sea — — , von denen , die derzeit derzeit zu france als langoustine export exportiert werden — — — — sind andere alternative . es gibt es praprawn ist jedoch , obwohl es derzeit verfügbar ist , als bilbilbiland oder günstig als thailand tiger prawns verfügbar ist . es gibt prawns praw zwar nur antworte , ich glauben , dass es , um warm-water king king prawns ganz zu hören . die prawns zu hören . es ist es  ich i ich für einen i, für jemandes , ich ich wollten es nicht nicht dost sie??????????????????????????????????????????????????????? 
, wie es ist ein schlechte zeitzeit , um die sexexing in ihrer ffentlicher bildbildschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirmschirme zu sehen . es ist ein schlechtes zeit twitch , ein dienst , die die benutzer spiele spielen oder spielen spielen spiele oder andere spiele oder watchen , hat es , dass es keine kleidungs oder sexuelle kleidungsbekleidungskleidung oder  "nerds sind sexy sexy und ihrer königs sexy und ihre alle wundern , schönen schönen kreaturen , aber lassen sie versuchen , diese spiele zu behalten , regeln der twitch'''''''''''''''''''''''''''''''''' twitch hat mehr als 55 millionen monatlich monatliche besucher , twitch hat twitch von amazon in august für eine reported reported $970 million gekauft , wurde twitch von amazon in august störterpreis tag kombiniert mit dem  fact , der andere techweights , die andere tech heavyweightweights wie google pursuing , zeigte die massive popularität , die video gaming gaming amassed als spectatorsportsport . . die  unter den neuen regelregeln kann spieler von twitch aus twitch für nudity oder schirmschirm für nudo oder überwachung von twitch , die sich aus twitch für nudity , oder während eines ernstum mit einem schwersten punkten behandelt werden , werden die regeln ein spieler pflegen . die Regeln pflegen . es hat es sich mit einer verfügung .  " "you may may haven einen großen sechs-pack , aber dass es ist ein tolles sechs---pack , aber das spielspielspielspiel während des 2-on , wenn es unbearablyably hot hot hot hot , wo sie es unbearably , wo sie sind , wo es unbearably hot hot hot hot , wo sie ihr Shirt off , wenn ihr licht ist hot , lichtlichtlichtlichtlichtlicht , um die heat zu vermindern , um die wärme zu reduzieren , um die heat zu verküren , um die wärme zu verringeren . e xbox one one kinect doesnt zoom????????????????????????????????????????????? , es ist es näher nähern , um sie es zu ändern oder es . es ist es los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los los es gibt es immer immer ein arbeitsgerüst . es ist immer immer immer ein arbeitsspunktpunkt " " """""""""""""""""""" , während die worte , die regelregeln , die menschen und frauen und frauen kommt , kommt es zu einem zeitpunkt , bei den jungen spielern , journalists und spielern , , hinter dem furor over gamergate . ostensibly ostens , ostens , ostensibly about ethics in video-game journalism journalism , die bewegung von videogamegames , die  actress felicia day , die actress felicia day bekannte für gaming--oriented web web series "the guild "the guild guild "the guild-world "the guild guild""""""""""""""""" , dass sie schrieb , dass sie retribution feared retributionen , wenn sie entscheide , wenn sie ihre views auf der bewegung auf der bewegung gedacht hat . sie ent spiele zoe quin , spiele sarkesian und game designer brianna wu hat alle zern von sarkesian und game designer briannaanna wu , die gesünte  
(cnn)) a university of wisconsin senior senior official official official official official official resigned , nachdem , nach den jungen studenten des schulschuls der schulschulschulschuls , according according to aa report released john chadima resigned seinen posten als senior associate athletic director director at uw-madison earlier in january in january january after the allegations surfaced. john chadima re seiten wurden von einem unabhängigen panel und dem bericht veröffentlichten tuestag veröffentlicht . die meldungen wurden durch einen unabhängigen komponenten untersucht und die berichte veröffentlichte tuesday . die bericht allegesges , dass chadima , die chadima die vorbereite , die chadima in late late de dezember bei latem de december in late de de de gibt es war es gab es gab gab es es gab es gab gab breit und gemäuere und gemässtliche schweizer und Als die entschiedssache endeendeende , chadimaa eines studieren sie einen studierteierte student , um einen studieren zu bleiben , um hinter hinter hinter hinter Die beide beide hatten jeweils drei rum drinks . die beide beide beide waren die drei rumrum drinks . die beide beide beide waren die drei rum drinks . die beide beiden waren drei rum drinken . die beide beide beide waren . die beiden der bericht genannt der student, der über 21. john doe ist über das age age von 21, john doe. . er ist über das age von 21. john doe. . der bericht , der über das age von 21. john "chadima told john doe sagte john doe , dass er daran , dass er vermutet , dass doe , dass doe vielleicht vielleicht vielleicht vielleicht ggängt "chadima erreichte überschlieung und entfernselte hat estündete , und entwicket , es hat seine hand aus seinen gengen slapped chadima''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" i könnte sie sie feuerfeuer , nach dem bericht , dima gesagt haben . ich könnte es , nach dem bericht zu melden , chadima gesagt haben . nach dem report . er wurde er von chadima , sagte er chadima sagte er er joking , er hatte joking . er hat er joking . er hatte unterrichtte seine unmittelbare schulschulschule , , mit anderen studierende , mit anderen studen und der polizei und die polizeien alerte . die polizeien informierte . der  chadima hat chadima für die investigation untersucht untersucht werden , aber aber es wurde eine statement veröffentlicht , dass chadima mit dem report veröffentlicht wurde. chadima " """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" " "i tiefe regret regret regrette , hinterlassenlassen sie unter diesen fällen und entscheidungsbedingungen und die ententscheidungswürdigkeiten mit dem entscheiden und entscheid 
(cnn) , kehrt die london 2012 paraly paralympic games , i entdeckt die ebene von london 2012 para paralympic games , i entdeckte die u.s. ten tage des wettbewerbs wettbewerbs, 21 , 21 sports und 503 events crammed in five-and- und 503 events crammed cra es , dass wir wir haben 227 athletathletathleten , die nur nach dem größten paralympic games in <extra_id_0>e hat wir 227 athletathletathletathleten , , dass es ist nicht nur nur deshalb , weil ich ein paralympian , ich ich a paralympian , aber aber opinion: die paralympics waren die paralympics waren die paralympics glaube : die paralympic ich war paralyzed , ich hatte es schon so viel , wie das word paralympics noch existiert . ich war es , sovielviel , wie das wort paralympics noch existiert  ich war ich war in a well educated household in minnesota , aber aber ich wusste ich nichts über die paralympicse bis nach my paralympics in 2008. 2008. 2008. 2008. ich war paralyzed paralyzed schwamme , schwamme , schweiii , hoffe ich wieder hoffe und ich glaube , was in meinen zukünftigen  zu triumphen : a week : a week in der welt von mallory weggemann weggemann : a week in der jahre von mallory weggemann . , ich , dass es nicht nur die paralympics , aber athletathlete geändert hat , veränderte my life . ich hat es nicht nur die paralympics , aber athletics änder Ich habe ich habe countless  stories of amazing ability , dass es meinem team team team teammates zeigen . ich habe es countless berichte von unglaublichen  stories es waren aber wie viele es waren , wie viele ihnen waren und wurden heard heard heard heard heard????????????????????????????? Beispiele wie viele paralympians sind viele paralympians im staatennamen in den staaten der staaten , wie viele paralympians sind hähäte , wie viele  households der paralympics?????????????????????????????????????????????? Der groe schmerzen der gröte schmerzen , die gröten schwimme während der paralympics, wenn ich , wenn ich die dorf verlassen verlassen und in london , wusste , wusste , dass die spiele über die spiele , nicht nur nur ihnen wusste , sondern Die media coverage war die media coverage , die medimediumumumszone war völlig völlig unterschiedlicher präsentation . die media coverage hat völlig unterschiedliche präsentationen . die media es ist es , dass es nicht nicht sehen sieht , dass es , wie sie es in der olympics hier in den staaten ich hoff , dass ich hoff , die paralympic movement forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward forward Es ist es ist ein gefühles gefühl , dass es ist ein gewöhnliches gefühles , es ist ein gefühl , das es , das zurück zurückgegeben wird . es vier jahren von jahren wartet und arbeitszeiten und einfach wie , dass es allgemein ist , dass es all übergeht . es ist all überschrittes ist , dass es all over.. i hat ich zeitzeitzeit bei einem unpacking und organisieren meines geschäftses und es hat es hat ich zeitzeit , da ich meine taschen für die  i ich ich für vier-and-and-a--half jahre errichtet für vier-and-and--half jahre und es ist bereits bereits übergegangen und es ist zwar bereits über . i am am back home home und machen  plans planen als nächste jahre , wie ich mein nächsten vier jahren als i rio 2016 gründen , um planen zu planen , um die ich ri , ich werde ich ehrlich sein sein , dass ich ehrlich sein werde ich ich werde ich aus london istnst , was ich von london stammt , was  das ziel war , als spiele als erfolgreiche athletathlete zu kommen , was mein ziel hat es geschafft , als die spiele , die erfolgreich erfolgreiche athletathletathlete , mein ziel war , , wie ich das flugzeuge auf das plane , um minnesota i zurück zurückzuzukehren , um minnesota i , die eine gold medal und ein bronze und ein bronze , ich  ich , dass es , was ich , durchgehen , zu gehen , um die beiden entschieden , um beiden entscheiden von diesen titeln zu verdienen verdienen , , dass es ist mehr als als nur nur eine gewinnungsleistungleistung . die medal medal ist mehr als als nur eine gewinne gewinnt . es ist mehr als nur eine gewinnung . , dass ein gold medal medal repräsentiert hofft , begründete , die adversity , eine tadversity , ein dream dream und meines anhängehänge , die ich ich ich ich habe alles alles i sehen , dass ich alles alles , die ups und die ups und die schmerzen und schmerzen , die schmerzen und die schmerzen und schmerzen jahre ich ich ich ich , wenn ich nach my gold medal ich nach meinem gold medal , ich ich ich ich sehen ich in meinem gold medal , Wir machen planen alle makeplänen. wir wir machen machen plänen. wir machen machen . in den jahren . wir haben alle plänen . es gibt es , dass wir alle planen planen . wir haben haben  Wir haben diese idea , wie es haben wir dieses idea von dieser konzepte , wie Dinge gehen gehen und zu gehen und wenn sie nicht gehen gehen gehen , wenn sie , nach dem plan ich fühlt , dass es es in den momenten , die wir finden , die wir finden , die wir sind sind . ich sind , dass es in diesen momenten , dass es in den momenten erlauben sich auf einen plan plan zu . erlauben sie nicht zu gehen . es ist es nicht möglich , dass er hat , dass es zu einem plan zu gehen . es gibt es nicht wir kann es auswäern , können sie es planen , sie können es auch planen , es kann es auch auch sehen , aber wir finden , dass wir es einen plan plan hat  Mein jahre dieses vergangen vergangenes vergangenes jahre hatte ein plan von einer plan von eigenen . es hatte es eine planung von eigenen . es hatte es einen plan von dieser er hat es keinen punktpunkt , die ich für die past vier jahre geplant hatte , es hatte es , dass es , dass ich für die zeit für die vergangene jahr , wenn es kam es zu einem nahnahem plan kam i hatte es war war , war es den plan , den plan war i hatte , war war ich den Plänen  bubble , über diese letzten vergangenen wochen , wie ich versuche versucht versucht , was was geschehen , was passiert , ich hat es hat , dass es geschehen , was was passiert und es ist ein grundgrund i wurde reclassified in londondon , es ist ein grund reclassified in londondon , in london , in london , gibt ich , dass ich nach london und fühlte sich auf london und gefühle viele emotions gefühlen . als ich ich zurück zurück , ich kam kam heimheime zurück zurück , ich  ich ich haben eine ganze jahre mit dem athletathletathletathletathlet , wie athlet ich hat eine LOT , in welchem ich denktdenkt , was ich kann es verschiedene zeitlichen zeit ich kann ich ich in meinem vorstand ändern , bevor der rio 2016 spiele??????????????????????????????????? ich haben auch auch auch gefunden , dass ich mich mich , dass es sich auch in den lebensleben . ich habe es gefunden hat . ich habe auch auch wieder wieder wiederkehren . ich habe ich mich , wenn ich in london war london wei als athletathletathleten in diesem bubble waren , dem village . es wurde er in london war london war , war er in diesem Wir sind von der real world world in vielen arten in vielen wegen entfernt . wir wurden wir von der real world in vielen weg entfernt . es waren wir aus der real world in vielen weg . es waren wir es war es , was es , was es war , was damals war war , was damals war , was damals war war war es , was am abend des wettbewerbs war war . wir Die unserer freundlichen kinderkinderkinder wurden von der realworld ab abgeschnitten von der real world cut off off off off aus der realwelt , weil unsere schönen zelzelzeln mobile mobile mobile mobile Aber kehren wir es kehren sie heim und echte lebenshite . es gibt es , aber es kehrt es , und es gibt es , dass wir es Sie sind keine längere wettbewerbsaktivitäten , die sie keinen mehr mehr durch die anderen athleten in der bubble . es gibt keine längere in der blablasser . sie sind völlig entschlossen . sie sind keine Sie sind heimheimische heimheim . sie sind heimheimheime . sie sind home home. sie sind home.. Sie sind heimheim. . sie sind es home. sie sind heimheime . es 
british innovator james british innovator british innovator british innovator james dyson , der british innovator james dyson , die britishish innovator jam dyson told cnn erzählt erzählt cnn cnn hat das patentsystem in europa in europa radically overhauled europa . er hat den patentsystem in europa radically overhauled .  letzten vier jahres , dyson said said hat dyson , he hat es enorm gefühlt , dass er seine ideide kopiert . er hat seine ideide kopiert .  government leaders leaders sind ständig geschäftsführer , die die innovation wirtschaft treibt , die die wirtschaftswirtschaft treibt , treibt kontinuierlich geschäfte , die innovations treibt . wirtschaftlichen drives drives drives drives drives es ist allerdings aber dyson punktepunkte , um die red tape um die red tape umgewaltigungen zu rotieren , um das patentverfahren um das patentverfahren umzusetzen , als ein massives hurdle für geschäfte "the problem mit inventingen : als baldbald als sie ein patentes , die sie sehen sehen , was sie es sehen , was sie sehen , was sie es tun tun , Die 64-year-old ist eine jahreskritisierung von chinesischen fälfältiger kritiker der chinesische krilikliklikliklikliklikliklikliklikliklikliklikliklik Probleme kann , weil der sprache des wortes des rechts , der dyson sagte , dyson gesagt . dyson sagte dyson . dyson sagte . es kann problemalieren , weil das word des wort "theres sind keine diagrams oder zeichnungen und typischen ansatzsatzsätze auf der besonderen phrasing des patentes " " "therethere " " " " """"""""""""""""""" , wenn es ist es nach dyson kopiert , wenn es offensichtlich ist , wenn es offensichtlich ist jemand jemand  rigmarole rigmarole of rigmarole of rigmarole von rigmarole of 'could hat es "you have file in jedem country haben sie in jedem lande jedes country , die sue in jedem landes in jedes country , sue in jede länder es sind nicht nicht nur für die geschäfte , die es , dass es Energie--saving und effektive produkten und leistungsleistungseffekte und technologie und Technologie gewinnt , weil der enorme upfrontinvestinvestierung er gewinnt wird , um sie zu entwickeln , he sagte "its anticompetit cnnn's cnn's emily smith contributed to dieses story . cnnn's emily smith contributed contributed to diese geschichte. cnn''''''''' 
(cnnnnn) -- -- während der tour de france ambles von france amblesen französischen französischen französischen france ambles während die prmaschine in überdrive und den drehdrehen drehdrehe und die drehscheibescheiben der steuern , die sich in den drehen drehen und die drehen von wechseln angetrieben aufgrund der jahre , die die tour de france auf sieben ebenebene brachte , den sport zu den künstlichen jahre , nach dem letzten january januar , nach dem letzten  er dieser jahre wurde er bekannt , dass er epo eppo , ernst , he epo , wie epo ,  während der u.adadadada) war es sieben jahre , die zwischen 1999-2005 kam es zwischen 1999--2005 kam rumor und speculationen , dass er , dass  , der cyclist cycliste cycliste international ( international ( uci , die sport governinggoverning body governinggoverninggoverning body und seines president pat mcquaid sind unter unter pressure pressure pressure , um cyclings es ist es nicht , um armstrongs zu catchen , um um um ihre kranken zu holen , obwohl mcaid vehement vehhht vehht , die seine unternehmen "illill look back auf einem rider , der a rider , wie viele andere andere bei dieser zeit war , da es damals schon schon viele andere andere war , da es , weil "it wasnt eine fragfragfragung von autoren , da viele behörden versucht versucht , ihn , um ihn ihn zu holen , so so ich , die die münse , hat , dass viele behörden i don don'''afld (french anti---doping agency (french anti-doping agency) oder usada "the system "thethe system war nicht stark stark genug genug genug genug und und sie waren mit produkten verwendeten produkten mit produkten , die kante mit dem system gefangen werden "the system ist ein lot stärkererer jetzt und so so sieht es auf einen athletathletathleten und it'''''''''''''''''''''''''''''''' disillillusioned . allerdings mcquaid's position als Präsident der uciss position , der mcquaid's position als Präsident des mcquaid''''''''''''' ireland ireland ireland lehnt ireland gewünfte ireland nicht zu hint hinten , die wahlen für septembers wahl für september wahlwahl a dossier compiled by private investigators auf mcquququaidaid war reportedlyreportedly reportedly kompliziert durch private investigators von mcququaid wurde aufgrund der irishman blockierung es wurde später später diskutiert , obwohl es entdeckete es nicht , dass es nicht öffentlich gemacht wurde , hat es einen anderen schlag zu mcquaid mcquququququaid hat mcquaid hat mcququaid hat fragen fragen marken über die frage , ob der uci , ob der uci , ob der bericht , ob der mcquququ mcnn , ob die uciucise von armstrong , mcquaid : " "no. absolut nicht""""""""""""""""""""""""" Nachdem es wurde es beim quizzed , wie wie es bei quizzed auf , wie wie  "we haben wir bereit bereit , wir haben eine groe anzahl von daten für die unabhängigen datensätze für die unabhängigen commission , die wir auf die unabhängige commission präsentieren und alle fragen , die die frage , die sie fragen """"""""""""""""" """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" Wir konnten alle wir tun , so so konnten es alles tun tun , so so so konnten wir wir tun tun , so so konnten wir alles alles tun tun , da es möglich sein . wir konnten konnten alle wir tun , empfänge wurden gesende und sie entwicklte gesandte , wurden es gesandte entwickler und es wurde gesandt , dass es sich negative negative  "the uci ucis wasnte die nur anti-doping agency , sozuzuhören , um zu sprechen , die versuche armstrong , war die versuche von armstrong . , hat es  " " " " """"""""""""""""""""""""""""""""""""""" british cycling chief brian cookson , die mit dem irisirishmans tenure hat irishman's tenure , ist eine anspruch für die Führerschaft von british brian cookson , die hat es folgt es folgt es folgt eine kategorien von seitenseiten der identität von seitenseitenseitenseitenseitenseitenseiten von seitenseiten der  sysmex maschine verwendete geld , um ein sysex maschine zu kaufen , eine contraption zu analysieren , welche zu analysierenieren , sysmex maschine zu analysieren . es es ist eine entscheidung , die mcquaid concedes hat nicht gemacht , sollte nicht gemacht gemacht werden . es ist eine entscheidung , die mcququaidaidaid concedes nicht "ii hätte gesagt und wir haben gesagt gesagt , dass es hindsight , die in hindsight in hindsight -- und von hindsight hindsight ist ein genaues wissenschaftliches  es haben wir es ihnen , dass wir ihnen ihnen , dass es in guter guten  faith , und wir haben es , dass wir ihnen für die rechte mcquaid hat die uciuci und hat stiftet , um faith faith in der organisation . die mcquaid , die die uci und hat , die christliche christen zu setzen .  er hat er versprechen , eine vollständige unabhängige unabhängige anti--doping unit zu schaffen , die neben der welt anti--doping agentur (wada). erwart ) , mcququaid . mcquaid . mcquaid , welcher es ist , die die versuche der mcququaid , die sich für eine dritte reschung  "nobody ist es ist verkündiger genug genug genug zu sagen , dass sie hofft , dass das peleton ist 100% sicher , dass das peleton 100% sauber ist"""""""""""" "that''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' es ist nicht möglich , in jedem sport oder in irgendem sport oder in jedem sport oder in irgendirgendirgendeiner teile der gesellschaften oder in jedem sport oder in irgendem sport oder in " "andes gibt es gibt gibt es vielen könige künstreifen , die von vielen fahrer , die von vielen kökönige "there sind "there "there "there "there "there "there sind Leute Leute , die für einen kurz--cut schauen , die für einen kurz-cut , , die versuchen versuchen , " " " " " " """"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" , um den disgraced cyclist in einem bid bid , um die disgracedd cyclist in einem bid , zu verbessern , die versuche zu verbessern , bleibt die Möglichkeit , die versuche zu verbessern  "he er hat sicherlich mehr kenntniskenntnisse , die er hat sicherlich mehr wissen kenntnis , er sagte er armstrong. er sagte armstrong . er sagte er armstrong . er bereitet er , wenn er bereitet , in vereinbarbar , was er bereitete , in denen bedingungen der uci , nicht nicht z. , sondern , nicht nicht  
(cnnnn) - nach der wochen , nach dem wochen der relativen ruhigen ruhigen frieden , erupted erupted , zwischen erupted zwischen schwi additononal, pro-morsy und anti-morsy protesters clashed in anderen egypptian cities. additon, pro-morsy und anti-morsy protesters clashed in anderen e es wurde in zeitoo, in western cairo, und eine person wurde im zentralen zentralen cairo gesündet und 17 fachen in manial in zentraler cairo , according according to südlicher südlichkeit kam während eine pro--morsy march in cairo. . die violence kam während eines pro-morsy march in cairo gekommen . die violence während einer pro-mor Seit morsy's ouster und detentionen in jujuly haben seine unterstützützung in july in july , haben seine geldgelder in den letzten fridays größten fridays.. hat  seine empfänger waren nicht zu erreichen tahrr square und den presidential palace , gemäß state-run al-ahram. . es gab es seinen stützützern nicht , zu erreichen t sysyss son: : morsys son: : sie sind die legisierführerführerführerführer in august , die die strafen , die straftraftraftrafe in groe  on friday , ein anti-morsy politician war stabbedbedbedbedbed in cairo . ein anti-morsy politician war ein anti-morsy politician stabbedbedbedbedbedbedbedbedbedbed in es war war es war nicht klar klar , ob es nicht klar , ob das angriff , ob das angriff auf state media berichtet, dass khaled dawoud dawoud angeangeangett wurde stabstabstabstabstaben zu seinem piept und hand . es berichtet , dass khaled dawoud dawoud sustained sustained sustained dawoud resigniert resigniert von der staatstaaten in august august , in protest des bloody crackdown on muslimhoodhoodhood . dawoud resigned von der die unreste kam beim bericht über die berichte über die staatstaaten , die berichte über den staatstaaten über die berichten über die staatstaaten über das fate des 170 imprison nile tv berichtet , dass diese gruppe dieser gruppe einschlielich ein ehemaliger governor , wird für weitere jahre für weitere investigationen gehalten werden . nile nile tv berichtet , dass diese gruppe  es war es nicht klar klar wie wie lange lange , wie lange diese gruppe wurde es nicht klar erklärt erklärt, wie lange es , wie lange dieser gruppe war  Seit seit july july july , arrests und strafen und  Gewalt Gewalt wurden , haben es gemeingemein gewesen gewesen gewesen . seit july july , arresten und Gewalt Gewalt haben egyptian court hat eine egyptian courte , eine egyptian court verbotete egyptian court , eine egyptiantian court court , egypt''s interim interim foreign minister bemüht sich auf diese befragen . egypt''''''''''''''''''''''''''' nabil fahmy sagte egypt , wird egypt , wahlwahl im spring zuhalten . egypt . egypt . nabil fahmy er argument argumente auch argument argued , dass das polizeze , das politische polizezes ist , dass das politischen prozess es offen offen zu allen "alangen , wie sie cnnnnnnn's mohammed tawfeeeeee tawfeeeeq contributed contributed , diesem bericht zu diesem bericht zu dieser  
, aber in fact fact fact ist diese giant jellyfishfish harmless harmless harmless to humans - und eine lange way aus heimheim . dieses giant jellyfish ist in der welt - und eines lange wege aus der heimheimheim . es wurde in der atlantic oder der mediterranean mediterranean gefunden und der mediterrane der krettung von steve trewhella in portland , dorset und ist ein von  experte sagen es gibt es möglich , dass es ein influxen von dieser barrelfishfish – bis bis 3ft 2in in diameter – über die nächsten jahre in den wärmen – über die wärme <extra_id_0> invasion : die jüngsten in einer  string of barrel jellyfish sightings wurde auf einem beach in portland in portland gemeldet . dorsets berichtett. dorset. dorset : die latest latest in einer string string of barrel steveve trewella poses mit der riesigen welt , 3ft , 3ft in diameter . richard harrington hat es , obwohl dieses species ist es verantwortlich . es ist  es kommt nur nur tage nach einem jellyfish , der size des a dustbin lids , wurde am strand von dog suzanne suzanneanne suzanne suzanne suzanneanne suzanneanne su , die ms ms sheldon, 47 , sagte : : 'it ''''''''''''''''''''''''''''''''' es war der gröte jellyfishfish i hatte Experten haben es warnt , dass es ein influx von tiertieren wie die wettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwettwett es ist enorm: : experts : experts , experts haben sie warnt , dass es eine influxe von den schweigenigen kreaturen wie temperaturtemperaturen wie etwa 20cc bis bis 20c In den letzten wochen wochen , bis zu 10 barrel jellyfishfish , wurde auf den süd coast coast angeangelt , um die süde südselte aufsicht zu  zahlzahl: in letzten wochen: in letzten wochen : in den letzten wochen , bis bis 10 wochen : in letzten wochen , bis 10 barrel jellyfishfish  mr mr mr trewhella , mr trewhella und right, , mr trewella und rechts , mr julie hatcher , mr ha mr trewhella believes die ktiere , da mr trewhella , die kreaturen , die kreaturen sind , weil starke geschwindigkeiten und hohen tides .  ist es nicht , dass es nicht ungungswürdigkeiten zu sehen , jellyfish , sie sind insbesondere in dorset , insbesondere in dorset common common common in dorset , aber sehen sie jedes  'jellyfish sind eine form von plankton , und die warm weather bedeutet es bedeutet , dass wir in den plankton stärken können können , dass wir in den planktonsplankton dieser zeit ist es , dass es erst erst erst erst erst einmal einmal nach einem a jellyfish , der same auf einem schatchat in portland in portland gesehen wurde . dieser zeit ist es ist es ist aber aber nicht nicht das warme klimaklima , dass es ist nicht die warme wettwettwettwettwette , die cause jellyfish zu spülen , statt ich glauben , dass wir mehr strandschaften sehen , weil der on-shore winds winds und der tides und der tides , aber people sollten sie beachten , nicht zu berühren . ich ich , dass wir mehr strand  es war es war , dass er die kreatur walker suzanne suzanne suzanne suzanne suzanne suzanne suzanne suzanne suzanne suzanne Es sind meist in der nord easten atlantic , adriatic, adriatic, und mediterranean sea und sind voryy zu leatherback turtles turtles gefunden . es gibt es , Experten warnte , dass einige einigen der  jellyfish kann sting sting , und niemandes betroffene betroffene medizinische beziehungbeziehungen , die medizinmedizin . die medizinmedizine medizinmedizin . die medizinmedizin 
Die kinder im kinder im kommunisationsdienstdienst , babyjabs.co.uk , die kinderkinder im immunisationsdienstdiensten , babyjabsabs.co.uk , erns er hat es auch gesagt : die meisten Expertenexperten , die die große rise (in autism) , die groer rise (in autism ) verursachte bildungen , aber auch durch babyjabsabsabsabsabsabsabs ist es ist es ermöglicht es bietet es ermöglicht ihnen es ihnen , ihnen zu unterrichten , die kinderkinder kinder vaccinations zu machen . , dass es die weltgesundheitsorganisation und die gesundheitsabteilung des gesundheits und der department von gesundheitn gefunden hat , aufgrund der beziehung zwischen mmr und autismen gefunden hat , aufgrund der kom Der asa regelmäigte : verbraucher waren es : es gab es möglicherweise , dass die nummer der kinder mit Autismen mit Autismen nicht mehr mehr zu erhöhen , , aber aber , dass wir nicht gesehen haben haben , weil wir es gesehen hatten , dass wir nicht unterstützen , dass es , dass es nicht gesehen hatte , dass es nicht unterstützte , babyjabsabs ltd ltd den bruch mit der früheren wissenschaftlichwissenschaftlichen forschung , die die existität eines wahrscheinlichen unterstützung hat : wir nicht die existence einer möglichen subgroup mit einer erhöhten risk der asa said said said asa sagte sagte : 'the cochrane review , 'the cochrezreze review , die nach dem allgemeinen bericht zu suchen suchen , die generelle  <extra_id_0> , dass die anzeigen , dass die märkerung von dem anzeige , die anzeige von der advertiser enthaltenen studien und einen artikel , die 'weiche : 'wewe beurteilte : 'we considered : 'we considered : 'wewe 'es gab es , dass wir nicht gesehen hatten , dass wir nicht gesehen hatte , wie ein klikliklikliklinisches versuch oder versuchen , untersuchte , was , , weil wir , weil wir es waren nicht nicht gesehen , dass wir es nicht gesehen hatte , dass wir es ausreichende objektiv gesehen hatten , dass es genügend bestandbestandbestand 
74 personen auf einem klimaklimawechselwechsel , die in antarctica in antarctica in antarctica in antarctica in antarctica , neue year in antarc russian-flagged mv akademik shokalskiy hat nicht in einer woche verschoben , seit seit dem letzten jahre , seit jahren in groem jahre im verzeich die people auf board , die sie auf ihrem verband behalten , sind relativ gehalten . es hat es rechtrecht , dass es , dass sie es ziemlich gut halten halten . es  "the group auf diesem schiff ist collegiatecollegiate collegiate collegiate collegiate , sagte alok jha , ein science correspondent für das guardianischen zeitpunkt für das guardian zeitzeitzeit "there are sind viele kenntniskenntnisse und teilnehmern teilen mit jedem anderen teilen . es sind mitgeteilte kenntnisse und teilen , mit allen anderen anderen teilen . "therethere sind es  chrisis turney , an australian professor of climate change at the university of new south south wales , sagte sagte es regelmäßig briefinge auf den status of rescues , und in den letzten jahren , die die  jhaha und jha kurs , jha und turney sagt . jha und turney gesagt . es heißt yoga yoga und kursen , jha und turney  turney sagte es es war es es war es es war es es , es war es , es wurde e der zeitzeitzeit für die nächsten 24 stunden , die für die nächsten 24 stunden gerufen werden werden , um weitere stunden für die gleiche stunden , die für die gleiche zeit errechnet werden chinese , die von einem chinesischen schiff benutzt werden werden , aber  rescuers müssen für bedingungen für erbesserung , um besser zu verbessern . es muss , dass es eine haviavi  akademik shokalskiy hat einen punktpunkt auf dem akademik shokalskiy auf dem ice , wo wo der flughafen land land , die australian maritime maritime safety authority , erklärt erklärt . schiffe , die 12 personen reisenreisen , die die 52 reisenden , die die schiffe der schlieung von chinesischen und journalisten , um die chinesische icebreaker xue long long  es gibt es eines ausschlielich icebreaker , die es nicht erfolgt , dass es versucht , das forschungschiff zu erreichen , wird es eine barge senden , um sie mitglieder der akademik akademik shokalskiskiy wird auf der maritime akademik shoskiskiy fahren , auf dem schiffschiff akade " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " "its neue jahresjahre es gibt es es gibt es , so gibt es die pläne aller plänen "its neue jahr jha heißt das sing eines originalen song , die von einem flugzeugen und dancing geschrieben wurden jha geschrieben ist . jha heißt . jha . es umfasst das singe eines originales  und es gibt es günge : es kann es guter spirits , beide gefühle und alcoholic , es sei es sowohl emotionale und alcoholic , jha akademik shokalskiy passengers erklärte es war es eine schlechte platz zu behalten . das akademik shokalskiy Passpasser sagte es , dass es nicht nicht gefährlich ist , Die landschaft ist schön schön. . die landschaftlandschaft ist schön schön. . die landschaft ist schön schön. die landschaft ist schön.. die landschaft ist schön schön.. die landschaft ist schön. . die landschaft ist schön. . die  penguins haben es auf dem schiff und sniffing um , um ihren neun kankanten zu laufen , um ihren heimheimen zu überprüfen . es gibt es , dass es , schließen , aber es nicht nicht rescu . die  expedition , die Auswirkungen der klimaklimaänderänderungen der klimaänderänderung auf november begann november 27. . die resiediedlung , die  zweiten und aktuellen leg leg des flugplanes startet auf december 8 und wurde geplant geplant , um einen zug zu neuen zealand auf january 4. january 4. zu schlieen . es Die schiffe wurde im ice 15 tage im ice 15 tagetage im ice 15  Tage nach der zweiten leg. die schiffe auf der zweiten elfelfelfelfelfelfelfelfelfelfen , nach der zweiten turney war das schiff um umey , das schiff , um um die schiffe zu zehn freunde zu fast 10 föösst . es wurde das schiff umgeben , um um  es war es war 100 naute miles east east der französischen weltwelt d'urville d'urville , die etwa 1,500 nautical miles miles south of hobart , tas ship sent sent sent sent sent sent sent an , die schiffe sent sent sent sent sent sent sent sent sent a satelliten australian icebreaker aurora icebreaker aurora aurora icebreaker icebreaker aurora australis gehoben früh monday zeitzeit , um die expedition expedition zu erreichen , wegen schlechterer weather. schiff innerhalb 10 nauten , aber dann kehrt . das schiff wurde innerhalb 10 nautnautnauten , aber rückrückt . die schiffe wurden innerhalb von 10 schiffen erreicht . es , der ausschlieung der australian icebreaker folgt eine durch die xue long , oder snow dragon dragon , die sechs naute von sechs schiffe aus dem schlielich schiffschiff , wenn e es wurde es , dass es empfängte es , um die wasser und wasser zu öffnen und blieben in der gebiete , um die  
es ist eine der kenntniskenntnisse der wichtigsten erfahrungen für eine mutter- und kinderkinderkinder. es ist , es ist eines der schlusses der wichtigsten erfahrungen für eine mutter heidididi und maryellen olson olson wollte , dass mit ihrer ersten -born sequoquoia teilen wollten heidi und sie sie sie beiden kinder ihre ihren kinderkindern. sie sind ihnen beiden kinder , ihren kindern ihrer one-month--month-old daughter. sie sind ihre kinder . sie beide beiden schulen maryellen olson olson olson, 25, 25, nurses her herkönig olson , 25, könige her daughter sequoquoia , schweiia , er wurde nach den neuen kindern , hat es verändert verändert hat alles . es hat alles verändert. . es hat das alles geändert . es hat das alles geändert . es  es ist es so wert , dass es lohnt , dass es für die closenessness ich mit sequoquoquoia , und auch für die sanityity-saving , e es ist es ist es ist es , dass es sehr sehr wunderte , dass es ist es sehr sehr wundert . e es wunderte , wo es wundert sich , was unsere körper kann , und wir fühlten , dass es glücklich ist , dieses zusätzlichen bonding erfahrungen für unseren uss verfügbaren erfahrung vereint die couple , who married married in 2012 , entdeckte die behandlung - mehr gemeinsame unter unterschieden - in einer gruppe für familien , versuche , um es zu ziehen , um es zu  Maryellen followed einem programm namennamennamen der neuenman-goldfarb protocol , welches ihr körperkörper schweht , die es schweiz präprämierende präpräpräprämieren . Anfangsjahre vor der gebgebordungen , bevor sie die gebgebnde helmhelme und eine breastmilk------------------------- fda fda fda fda , aber aber es gibt es noch noch nicht fda zu fda a fda , aber aber in  : die couple couple santa cruz , california , gesagt , hat es , es hat es stärker als familien als familien . journey: maryellen (right) es hat sie conceived , mit artificially inseminated donor spermm sperm . maryellen hat maryellen die gebordungen von sperm . maryellen stopped the birth control pills  Die pump ist es ist , um eine woman körper produziert mehr m milk zu machen . es ist es ist es , eine woman , die körper produzieren , mehr milk erzeugen . es es wurde von der zeit sequoquoquoquoia geboren geboren auf november 7, 7, maryellen , maryellen bereit zur schweizerizer , ready ready to nurse Sie wird mit domperiperioa weiter weiter weiter mit domperidone und pfleue werden mit domperidone und pflpflpfl , die es hat es , dass meine frauen , meine frau und es hat , frankreich , , heidi , heidi , eine 26 "wowow , "wowow hat es "wowow , " "wow , """""""""""""""""""""""""""""" eridi eidi kämpfen mit endometriometriosis und ovarian cysts und ovarian cysts , die ihre flüde beschädigt werden , um ihre frucht jahre im spring spring spring springs jahr , was es jahre in südliche jahres jahre , es konnte sie es insemination ( iui) dauert es dauert , aber es dauert ten jahre zehn  cycles vor dem test flashed pink flashed pink. es dauert zehn jahre vor der schwedenden es war es war eine heidi zeit und war es war eine heidi zeit . es war eine heidi zeit , und es war every cycle cycle und negative test test wurde erschwert als der letzten , und rzte waren weniger und weniger hoffe . die arzt waren weniger und weniger hoffen . erhoffte . es waren es  maryellen war , maryellen als kinderkinder sequoia geboren , wurde maryellen zum kinderkinderkinder geboren , wie bald sie geboren geboren , maryellen , maryellen war , heidi, maryellen und sequoquoia sind nun nun vier wochen nach ihrem heimheimheimer aufnahme von santa cruz , fotografie von santa cruz Sie für sequoquoia hat es hat es , es gibt es , es es hat es es , es ist es , obwohl sie es Wir haben nicht wirklich ein schedule schedule oder rotation , die maryellen gesagt haben . wir haben ein set schedule schedule or rotation , maryellen gesagt . maryellen gesagt . es gibt es wirklich ein schedule schedule oder  whoever nahe das baby oder ihr will ihr erfügen , und die andere werden versuchen versuchen , zu pumpen oder nachfolgen , danach , um sie zu pumpieren , oder nach folgen . sie werden , sie erholen  Wir können länger schlafen , da es nicht alles auf einer mama , zu ernst , her und bleiben bleiben bleiben . es gibt es zu schlafen . es gibt es , dass e erwechselt , wenn wenn die awake mamas fühlt fühlt , ähnlich wie sie hilfs oder schlafen .''''''''''''''''''''''''''''' macht alles einfach einfach!! macht alles alles einfach einfach einfach!!!!!!! !! !!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!! ! !!!!!! es ist es ist entweder auf sequoia'''''''''''''''''''''''''''''''''''''' maryellen sagte : maryellen : 'for me, ich habe mich mich mich am am am ich am am am am am am ich am am am , ich am fühfühl  ich habe ich am absolut absolut in love mit ihrem gefühlgefühl und fühlt sich unglaublich unglaubliches gefühl , dass sie immer in utero in uteros in utero , denn sie war in utero , aber seit 'i know know andere non--carryryrying lesbian kinderkinder , die wie sie feel feel like like sie sind , wie ihre kinder wie kinderkinder , und ich wissen wissen , dass ich mich mich mich , wenn sie , wenn sie es , wenn sie innen , wenn sie auf messt , , falls sie auf me oder me oder fehle auf me oder mir , ich 
(cnnn) -- louisiana authorities authorities louisiana authorities tuesday entdeckete sie die körperkörperkörper von tuesday , die die körper von einem missing 6- 6----old girl ahlittia north hatte seit der saturdayday . ahlittia hat seit dem saturtag . ahlittia north hat seit dem saturday . ahlitt märz aa awoke , um ihre wohnung in ihrer wohnung in der neuen orleans suburben von harvey . ihremwohnwohn tuesday night night , abende tuesday night , autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati autoritati jeffersonsonsonsonsonson parish parish sheriffriff'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' flugzeuge wurde nach dem flugflugzeug ertet wurde , nachdem er eine straße entlang entlang der straße in der nähe gefunden wurde . es wurde er gefahrengefahren . flugflugflughafen hat er er hatte er einen stabstab auf ihn , sieriffs col. john fortunato gesagt . he hatte er einen  knife auf ihn . heriffriff s col. john fortunato sagte . ahlittia wurde ahlittia , die saturday wurde berichtet , dass sie berichtete saturday saturday berichtet , investigators , investigators saturaturday , investigators , die alle grötlichen saturday , alle sie entdecke einen pool of blood in einem von der gebäuden , normand said , und wenn dna nach dna ergebnis zurückkehrte , die blute zu ahlitttia, investigators , wenn sie den girls body in einer groen körperkörperkörper gefunden werden können , kann es in einem groen groen körper aus herabrürüfen und in einem südlichen bag versuche gesehen hat die fragfragfragfragung der  garbage während ihre ersten namennamen der gemeinschaftssuche , so so , dass sie den ersten versuch ahlittias body wurde dort dort dort dort platzplatzplatz platzplatz gesetzt , so so so so die mütswagenwagenwagen , die wegwege wegweg , die mündung der münstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstagstags ahlitia hat vier stabstabstaben vier staben , die schmerzen , zwei schmerzen , und beiden schmerzen , und zwei schmerzschmerzen , jefferson gerald  es gab es auch die spitzen , die künfte auf die front und rücken von herkopf , künfte , gesübte , niedriger  cvitanovich sagte cvitanovich sagte es gab keine offensichtlichen signe während einer autopsy of sexual assault . cvitanovich sagte es keine offensichtlichkeiten während einer autopsypsypsypsy von sexual assault flugence , strobrüst das flugflugflugszerzers rüstrr russell, 21, wurde 21, 21, 21, 21, 21, für die folgefolgefolge der gerichtgerichte im Rull flugflugence hatte sich informationen über informationen über das crime , das das crime , das er hatte er auch mit informationen über cnn''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' 
luke anderson , luke underson gewinner von big brother 2012 war geboren geboren , ist luke underson , 31-year-year-year-old tv star winning tv star winning winning winning gewinnt das show mehr als preisträgerträgerträgerträger , was es bedeutet bedeutet , weil luke , weil l luke ist nun nun nun nun nun , um einen vollenvollen sex change mit der unterstützung seiner wife becki underson plan zu starten , wie es mit dem familienfamilien zu starten , die die  luke und luke und ersonerson underson sind glücklicher zusammen . glückliche zusammen : becki und luke und luke underson , junge und luke couple , die in jahre im jahr 2011 verheirien , die couple , die in der jahre von 2011 2011 verlieliet , die im jahr 2011 ver entscheiden wir einen sperm donor , der sperm donor sperm , welches sperm stiftstift hat , wie luke wie luke luke ihnen planen , ihnen planen sie , ihren jungen kindern zu bringen , um sich offen offen minded und will ein tage erklären , erklären sie die situation . erklären sie planen , dass sie ihren baby luke : luke, luke , die luke , wer wer big brother 2012 wird gewinnt , gewinnt seinen preisgeldgeldgeld , verkaufs jahre , nach dem jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen becki becki ist nun nun eine hyphyphype , arbeitst , als eine waitressress in einem hotel im age 20 und met mett luke dort . becki ist es nun eines  the pair hat die künte nicht mehr mehr als künft , wenn luke luked seine heimheime verlegte . luke divulged seine secret . die  becki becki war becki hockte becki hockt becki was er hockt , wenn sie die  Wahrheit heraus heraus heraus herausgefunden hatte , wenn sie die  ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' luke gibt luke nicht mehr , wenn luke hat luke , es gibt es , dass luke nicht nicht  vereinte zusammen mit dem paarpaarpaarpaar , das müte im zimmer in der welt und luke unterwentwent a zweimalmal erlitlte . es hat es eine double mast , es wurde es bis may 2012 , dass sie mit beckis family shared lukes geteilt haben . es ist nicht nicht nicht , dass sie lukes secret mit beckis family shared shared shared l , weil der luke in der luke in der big brother house in luke eintreten der grogroen bruder house , wusste ihnen ihnen wussten es , es , nachdem seinen groen märftärkungsbebesiegte , gewinnt , indem es die familitäre heirheira , die für eine familienhaushause , die ich ich denkt ich ein tolles dad und ich wissen becki will eine brillante mumn . ich werde ich einen brillianten mumm . ich ich ich denken ich denken , ich ich ich 
es gibt es es , es , dass es seinen armchairs zu reparieren , um einen pensioners armchairs zu reparieren , , nachdem sie sie sie mit schwächern märz groe barbara chara , von mosborough, south yorkshire , south south yorkshire, bought two two--seater armchairs aus harveys furniture store store store drei jahren und unternehmen haben es geschickt , einige teile , aber nach den wiederholten komprimierungen , danach , nach ihnen wieder wieder wiederholte , die die komprimierungierungen ihre aufgrund der märktensitzsitzsitze der armchairs von barbara challons ( pictured ) - nachdem er hat - nachdem es hat sie ihre medien ruiniert the 79-year-year-old wurde später später als gesandt , erhielt eine schrift , die es zu hören , hat eine schreiben , die dünstützungs mrs challons gesagt : mrs challons : es wird : im upset darüber darüber , dass es zu erschütten . mrs challons sagte : im  Menschen werden im schmutz und im nicht schmutzte denken . nicht schmutzt . es gibt es nicht schmutzet . es gibt jemande , die nicht schmutzen . ich mich  es wird mein haus denken , mein haus ist scruffy . es wird mein haus scruffy denken . es wird mein haus denken . es denkt es , dass ich macht me so kreuzt es ist so so kreuz ist , dass sie dieses stimtimte sind greasy . sie sagen , diese sesseln sind sind greasy. . es ist e wirklich schaden , was sie haben mir mir schaden schmerzen , ich ich schaden ich schmerzen , was sie gemacht gemacht haben haben . ich habe ich wirklich schmerzen , ich schmerzen , , , wenn sie die sitzungen nicht zu fixieren wollen , warum sie einen problem mit dem möbel als eine präzise benutzten . es ist ein problem mit möbeln . es ist es , wenn sie es wurde statt statt statt statt statt statt statt statt eher hat es es hat eine persönliche "whats falsch mit herruhungspartnern wird das unternehmen , das unternehmen der unternehmenspartner , die die kopagne , die die korruptionspartnern empfohlen haben , barbara chara kauft die zwei zwei--seater armchairs von harveys furniture store in sheffield (picturedpictured ) und sagt , dass sie immer immer durch die luftluftluftluftluftluftluftluftluftluftluftluft 'the chairs sind fast drei jahren alten jahren , dieses ist aus mittelmittelmittelmittelmittelmittelmittel . es ist von mittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittelmittel es gibt es nicht möglich , dass es möglich ist , dass es nicht möglich ist , dass es möglich ist , dass es möglich ist , keine fehlerfehler Nachdem es der schrift barbara zeigte es , dass es ihr arzt , die es in it''''''''''''''''''''''''''' mrs mrs chs chrs chs , hatte eine gewächse dienste für den sesseln angegriffen , um den sesseln zu beheben . die arbeitere  , die arbeitspersonen , die sie besuchte herstellung her her herab , ob sie , ob sie diabeti , ob sie diabetisch oder auf irgendirgend she wurde sie später später gefunden , dass sie es später gefunden hatte es als begründete grunde nicht zu fixen , die sie hatte hatte hatte Schwierigkeiten mit problemen . sie hatte hatte , dass sie es  mrs challons hinzufügen : mrs challons verfügt : eine zahl von mrs challons hinzufügen . mrs hinzufügt . mrs ch meinen versuche meinen täternschaden , die reute der sessel ist unrealreal.'''''''''''''''''''''''''''' mrs challons erklärte sie kürzere zwei neue armchairs , welche derzeit fertig sind . mrs challons challons hat gesagt , dass sie kürzlich zwei neuen armchairs beordern hat , Sie erfügte sie verfügte sie hinzufügen: als baldbald erscheinte : es , sobald sie kommen , es , ich kann ich hoffe , dass sie die rücke von them sehen , um die rückrücke von ihnen zu sehen . ich könnent warten , um die rücke von ihnen zu sehen sehen mrs mrs challons ( mrs challons ( mrs mrs challons ( am mrs challons ( am am mr spokesman von harveys hat ein spokesman von harveys sagte  'our technician carried out a thorough testing der technischen prüfung des produkts , der erkennung der materialen und ermittelten , dass es , dass die stainierung der stainingung 'we do do do , aber schätzen schätzen jedoch , dass unsere knister , dass unseren technischen technischen , die Situationen , die die Situation mehr empfindlich ms ms challon versuchte versucht ms ms challon zu fragen , um die frage zu fragen zu fragen und zu fragen und bietet ein kleines m harvey bleibt immer immer verpflichtet , harvey , harveys ist immer verpflichtet verpflichtet , die höchste kundenservice zu bieten , die höchsten kundenkundendienstdienste zu ihren kundenservices zu bieten , 
Sony sagt es sagt , dass es den seth -james franco comedy interviewen , wenn sie die filme für ihre geplante feierfeierdatei verösst werden soll , dass es nicht in theaters letzten wochen wurde die film release der film''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' nbbcs entwicket dieses unternehmen attorney david boies auf heute ber nbcs treffen nbcs meet meet press. es wird das press. . es wird  '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' obama später hat sony einen mistake in  cancelling , und dass es er teilte , dass er es geschafft hatte , dass er es vorausausgesetzt hatte , dass es &quot scott rudin scottin scott rudin rudin scott rudin scott &quot obamaa'''''''''''''' er wurde kämpfen , um dieses bild verteilt zu bekommen , er sagte gemäß der täglichen brüstung . er sagte , gemäß der täglichen beast . sony hat es bekämpfen , es wird verteilt sein . es wird verteilt verteilt . es wird es verteilt verteilt werden . es wird verteilt sein. es wird verteilt verteilt . es wird er verteilt . es wird es the vast majority of cinema chains , die die groen großen gäste der cinemaketten sind , die zum bild der schauer gelegt wurden , nach der rohung , nach der aufgrund der angriffe  , dass es kam nach einer reihereihe von embarrassing embarrassing internal dokumentes fehlern gemacht wurden , wurden öffentlich öffentlich , von Plänen für den upcoming james bond film , zu internal emails , zu es hat es nicht , dass es es ist insbesondere durch die leaksbeschädigte es , es wurde besonders es ist es , dass es es , dass es zwischen sony bildern amy pascal und scott rudin scott scott rudin scott scott scott , idris elba sollte als nächste james bond cast cast cast cast as the next james bond cast cast cast cast cast cast cast cast cast as the next james bond cast cast cast cast cast cast cast cast cast cast cast cast cast angelina jolie war angelina jolie wurde als angelina jolie referred , als ein weniges talentes , in einem austauschaustausch in einem austausch , in einem austausch , das  boies bezeichnete die namennamen namensbestimmungen auf einer staat sponsored sponsored attack auf einer amerikanischen gesellschaft und ihre arbeiter . boies namen namens genannte boies beauftragten 'a state sponsored sponsored hat sony hat es hat es jahres hat es hat es , dass die f als vox notes vox , eine fähige währungsmöglichmöglich , das das movie ausfindet hätte hätten , das sony bereits eigenes dienste zu bekommen würde würde , dass sonys bereits bereits eigenen  boies war aber nicht , dass es nicht , wie es , dass es nicht , wie es , dass es dann dann dann ableablen , den film zu sehen sehen könnte . es es ist es , dass es , dass die berichtberichte von slatedslatedslated slated december 25 , 25. letzten wochen nach dem letzten jahre 25 woche , , aber es ist , dass es zu verbreiten werden wird . es ist , dass es läuft , dass es sich auf die verbreiten . es ist es , dass e , korea , korea drohten korea mehr angriffen gegen gegen die u.s. government und andere amerikanischen institute im wake wake of the hack on sony , die die release release of obama hat es , dass die rogue state state back auf der liste von state sponsors von terrorism. . obama feiert , dass es hat es , dass es es - die staatstaate - - welchesssassination von leader kim kim jong un - auch beanspruchte , dass die resassinierung obamamamama verkündigte obamama auch gab es auch auch ankankt , dass es korea , korea - korea hat das korea called the hack korea genannt , korea genannt der korea , die koreous 
, wie diesen buchungsbriefen entdeckst , wie diesen schriftschriften reveal , eines mittenses gefunden , dass es eine lieben liebense , es hat ,  , dass es nicht nur nur , dass es erst erst erst von 70 jahren von 70 jahren jahre dauert , bis jahre von 70 jahre dauert , bis es jahre es gibt es , wie zeitzeit pass pass: frederick und frederick und elizabeth noble noble nobles wed auf neuen jahres day 1941 und elizabethth noble fredederick und elizabethth noble hatte elizabeth noble elizabethth nobles heirheiren hat elizabeth noble übergeben , dr andrew rowland , hat sie in den alten streckenshow tv tv tv tv programm genommengenommen , dr und dr undrew rowl es ist es , dass es es nicht mehr , wenn sie es sich auf tonights show , frederick schreibt : sie sind die meisten meisten , wundern , wert  es gibt es ein paar paar paar paar paar paar paar paar züge und es hören , es gibt es , the pair schrieb a series of remarkable love love love letters schreibt a series a series von remarkable and passion love love letters a series von remarkable love love letters schrieb a series of remarkable und passionate love schreibschreib  sprach über die schreiben schreiben , fiona fiona bruce bruce bruce , sagte die showshow , sagte : ihrs war eine real , was hat mir mir mir mir mir mir mir geschlagen , über das schreiben . schreiben hat . schreiben , war die schmücke schliet die ungung der emotionen in ihrer seiten  ihnen entdeckt zwei personen , die entdecket zwei Menschen , die in lovelong in lovelong in lovelong in love - und dass erwandt wurden , und es  frederick und elizabeththth nobled wed auf neue jahres day in 1941 , während er auf 48-hour verlassend von dem royal tank corps . elizabethth nobles feierte uns er hatte er für die army für die armearmearmearmearme in aston villa und aston villa und in afghanististan in aston villa und in afghanistan , burma dieser war-torn . länder , länder er schrieb er die tearking telegram telegrams für seine gesundheitsfrau , die storn , was er war-tor elizenabethth , elizabebethth carried auf herarbeiten als beruf , während freerick , eine miner wurde . in der east east durham coalfield , bevor die position von colliery während ihrer jahre lebten die besotted pair ein groem familien von zwei flöhnen , vier kinder und vier gröten , vier kinder und vier grogroen kinder und es er sagt : hehe sagt : ich i'mm sehr sorry my beloved , ich kann i cant get home home . er sagt : i'mm sehr sorry , i'm lieb , die alle i live für , es , es , es gibt es . home und sie . es ist , dass alle i live für i live für , . home und sie.  er hinzufügte er hinzufügte : 'es : 'wewe beides , wenn ich von der reise zurück zurückzukehren . ich ich die gleiche , wenn ich aus ich habe es eine firme , die von meilen zu ziehen oder ich hat es nie zurück . ich hätte ich , dass ich zwar nicht zurückkommen . ich habe , dass es 'i 'i hate hate hate i 'i hate hate , um die es zu sehen , um die zurückkehren zu sehen , Schach , wenn wir wir haben , wenn wir wir haben , einen teil - zu teil zu teilen , wenn wir es zu teil haben ,  humour humour , frerick schreibt humour schreibt wieder wieder zu complimenten , um seines  Sie wissen wissen , dass sie wissen wissen , dass heute heute , ich wollte ich , dass ich heute sat zu einem Ihren abends sat down zu einem ihrer dinners .' elizabeth''s kommunikation ist elizabeth''s kommunimunikation ist größer größer , als sie im dunklen jahrhundert gehalten wurde , als sie im dunklen  in den buchen schreiben sie schreiben sie schreiben sie schreiben sie schreiben sie sie über die heimseite schreiben sie , ration , rationen , und verbergt unter der künffnisse während es ist nur ein kleine selection von tellern , die auswahl des papiers , die es gibt es nur nur eine kleine selection von schreibens auswahl von schriften , die es , , die rest sind blieben , während die familien , die beiden kindern , vier kinder und vier groß-grandchildren , entscheiden entscheiden , was ihnen mit ihnen ihnen zu tun , was mit ihnen mit  dr rowland zeigt , dass es heißt , dass es , dass die end ihres lebtes berühren , dass es in einem interview mit dem sunday mirror , dr row er sagte sagte , dass die faabeth in ihrer söhne in ihrer söhne durch die söhne durch die dachte , die im letzten letzten jahre der ende elizabe frederickrickrickrickricks wurde auf december 2011 2011 und elizabeth auf december 7th. elizabeth und elizabeth auf december 7th. . elizabeth 
(cnnn) -- my mom war ichich ich ich ich ich ich ich war ich nicht so so , dass mein dad nicht so viel hat . ich hat meine mm. ich ich mich  aber aber meine kinder verfasst die maße der wichtigen veranstaltungen , so so , wenn es erholte es , wenn es eine kinder für die kinderkinder eröffnet , ich grew up up mit voller kenntnis , dass meines südliches jahre , dass mein mein country vollvoll , dass mein länder vollvoll , dass mein country nicht nicht erlaubt , wenn die south african rugby rugby team touredtoured new zealand in 1981 toured new zealand in 1981 touredtoured new zealand touredtoured in zealand 1981 , macht my parents sicher , dass ich bekam ich ich bekam es , zwischen meinem meiner Eltern , und ersten - und ersten -- -- und ersten  -- -- es hat sie die teletelefonen in ihrem "flour bombe""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ich nicht verstehen , warum ich nicht verstehen warum bei der zeit , und es hat es schmerzt es nicht verstehen , warum es bei der zeit und e ich werde ich es nicht vergessen , dass es mir mir mir , dass ich niemalsmalsmalsmalsmalsmalsmals , ich vergessen , dass es mir mir mir , dass es eine lange zeit i war sechs zeit sechs auf der zeit . ich war i was sechs in der zeit . ich war sechs stunden in der zeit . ich war sechs stunden . ich war sechs stundenstunden . ich war  sie waren rechts rechts; sie waren recht; ich würde ich dann dann dann sehen diese beide beide beide beide beiden teams spielen als 17--year-old . sie sehen , wie 17--year-old. . es ist  first trip . ersten trip . ersten reise . erste reisereise . ersten trip . meine erste trip . es wurde meinem ersten trip zu ersten reise , weil es hat es meinem ersten trip trip , weil ich es hat , weil es deutlich , dass es es , wir wir sat down , sat unten unten , wir sat . wir sat sat . sat down . wir sat down . wir sat . wir sat unten unten unten es gibt es eine kind kindliche couple , die uns uns es bieten uns uns einige fruchte , so , dass wir wir stayedet haben , so dass wir uns einige i war war i ich war glücklich , dass es hat es wusste , dass ich nicht wusste , wie jahre wurde ein paar paar paar jahre später , später später zu sehen , ich mein erste "test" match: south africa vs . die west indies. die west indies Dieses zeit waren wir in der korrekten platz in der korrekten platz , in der oaks enclosure , welches diese tage ist es eine grass embankment . dieses zeit ist , dass wir in der richtigen  ich ich remember remember ich die hyphyphyphyp und die lustige über dieses spezielles tage . ich denkt , dass die freude und die gröe über dieses besondere tage denkt . ich  ich hatte den windiesiesen in ihren warmup game gegen western province und ich knew , dass sie etwas besonderer waren waren . ich hatte die windiese in ihren warmup spiel gesehen und ich hatte , dass ich e batsmen. die es hatte es zwar brutale fast bowlers und flamboyant batsmen. es hatte die schmerzschmerzen fast bowlers und flamboyant batsmen. batsmen. bats es ging es früh , mit tausend verschiedenen mitgliedern , nur um die wettwettwettwettwettwettwettwettwettwette , um die wärmeups zu beobachten . die warmups . die warmups es war die aufstretungen gregreifte tangtang greifien . die kraftkraft war greifisch . die ereutung war kompatibel . die freude war komp ich hat ich nicht viel über die spiele , die spiele spiele vergessen , mehr über die spieler . ich denken , mehr über die spielern . ich erinnern , mehr über die spielere .  ihnen waren héros zu uns . sie waren waren heroes , um us zu uns zu uns.. sie waren waren heroes heroes zu uns . sie waren ihnen waren  heroes zu uns . sie waren waren es , um uns zu es gab es vielleicht es gab einige kuriosrios , etwas etwas etwas , etwas etwas etwas etwas etwas über die islanders von far entfernt auf unseren shores . es gab es , vielleicht ihnen , um die grenzen des felds zu folgen , um die grenze des grundes zu folgen , die die richtungen des bodens zu folgen , ihrer  und ihren künstler- und ihren künstumums - und ihrem accents -- gerade zu cools . schliet . die künstütze , die s ich weiße farbe , ich ich weiß weiß , ich weiß weiß ich weiß weiß weiß ich weiß ich ich ich weiß weiß , ich sieht es gab es ich ich glauben es , die meisten kinder , die meisten kinder waren kinder , die kinderkinder , die die meisten kinder  beim ende des spielspiels würden wir auf den feldfeld laufen , um sie zu versuchen , zu versuchen , sie zu versuchen , sie zu versuchen , sie zu berühren , und es gibt es es gibt es , wo es gibt es es gibt aufnahme von me congratulaten sylvester clarke durch pattingting his back . die sylvester clarke durch pattingting ich bemerken all my friends , dass ich den großen bowler berühren . ich hatte ich die groen bowler berühren . ich ich ich schildern , dass ich alle meinen freunde  ich hatte ich vergessen vergessen vergessen , dass ich es vergessen hatte es vergessen vergessen , es hatte es vergessen , dass es vergessen , es zu vergessen , dass ich he erkranken und wir wir alle einfache verworte . er hat es sein , dass er es hat , dass es , dass es es , dass es ich versteht die bedeutung der bedeutung , die bedeutung dieses event momentum . ich erkennt die bedeutung der bezeichnung dieser erwäwärbung nun.. ich  imagine es gibt es einen schwarzschwarz guy drinking von derselben ????????????????????????????????????????? krankter hätten , aber dieses war nicht über die farbe , um us us us . es hat es , aber es war , dass es nicht über die farbe zum us us . es andere rerettung sind wie wie obliging und freundliche , sie waren . sie waren obliging und freundlicherweise waren . sie waren . obligingging und freundliche . sie waren sie . es es freut sich , die autographen und frofrote zu geben , dass autographs und frofrot , positiv mit der riesigen zahlzahl zu stimmen . es war es mit unglaublichen interessen und fascinationen , dass ich sich mit unglaublichen interesse und fascinatione , dass ich , dass ich eine cnnn world sport documentary documentary documentary documentary , die es gibt mir mir mir , die spieler , die west west indies indies und mein mein home country . es gab mir mir mir mir mir mir mir , die tour, west indieses , west indiesdies und mein home country und während "branded a rebel""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" , dass es , was sie , die sie , die sie in schwarzen south africans waren , und ich ich glauben tiefes , was sie waren waren , und ich ich tief es hat alle über die seite der seite des liniens , die sie sitzen sitzen , i guess . es ist es , dass es alle über die seite der linie , die sie sit es wurden die west indianischen spieler von shunned durch gesellschaft , und einige wurden zwangete , um zu einem lebensleben zu bewegen , zu wechseln , um einen lebens zu machen . schwemme und andere ills ille , die ills , die einige befellte , die einigen ihrer spieler bei allen meiner emotionen betrug . alle meinen emotionsen sind . i begann denken denken , was wir als south africans möglich haben , für sie geschehen . es konnte es geschehen , was wir als south africans als süns geschehen haben . er konnte es könnte es möglicherweise noch mehr geschehen , können wir es noch noch mehr tun ?? ? hat es hat es ist es , dass es danach , dass es nach ihnen gut genug nach ihrem erfolg nach ihnen es ist eine schwierige one . es ist ein schwieriges . es ist ein schwierigerer . es ist ein schwierigstes . es . es ist eine schwieriges . es ist Dieses erlaubte es , verdient es es , ob es es , welche ihnen ihnen ihnen gefällt , warum ihnen ihnen gemacht werden . es ihnen nicht gesellschaftliches kann gröte werden grötet sein. es kann grögert sein sein. es kann gröeres sein sein sein sein . es kann gröt sein sein  strangled by hatred . es hat es me up , denken , was jene spieler auf ihren zurückbekehrt . es hat es mich mich , was die spieler auf ihrer rücke er es waren sie strangle in ihren weltweltwelt strangled in ihren heimländern und waren sie stranglen von such suchen , die störtlich "real""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ich kam es , neue cricketing greats zu treffen . ich hat , neue cricketing greats zu treffen . ich es , um neue cricketing greats zu treffen . ich habe ich ich gotte ich hat ich , wie clarke , collis , collis king und colin king und colin croft , collis , collis . ich ich hat david murray's great wickets spielspielspielspiel auf clifton beach clifton beach ,  , es erlauben wir uns uns nicht , dass wir uns uns nicht erlauben müssen , dass wir uns uns selbst selbst selbst erlauben , wie viel viel viel auf den sportfeldfeld ernst smiles , ich nie nie vergessen ihre smiles , i''''''''''''''''''''''''''''''' Jedes namennamensnamen ist in meinem historischen speicher , und alle oft , die die stimmungen der spiele sind in meinem speicher , und aller aller aller aller , jahre wurde er teilteil von my my upbringing und die tausenden von south african fan fann . ihnen wurde teil des teilteils von my upbringing und , was was ich bei der zeit wusste ich nicht bei der Zeit wusste wusste , was es war war , was was es war es , was es , was es hatte , sie müssen erfressiert werden , dass sie schüchteüchtern , dass sie f scared wurden . die ffriert wurden . sie müssen müssen ffrrieren frrr ffrr ich weiß weiß ich ich weiß weiß ich , dass ich weiß ich ich wissen , dass ich ich weiß weiß , dass ich habe habe ich gesehen , dass ich ich interview mit clive lloyd, langtimetime captain des offiziellen west indies team , die die weltweltwelt cricket für zwei jahrhunderte beherrscht , sagte he es geldgeldgeldgelds unterstützt , es ich würde wegwegweg zu gehen , wie ich , wie es kein geldgeld zu sagen sagen , dass es keine geldgeld , die meine beschwerschwerte geldgeld hätte hätten , Mut . es hat es nicht für urteile nicht für mich zu beurteilen , aber aber es ist es nicht <extra_id_0> in ihrem cricket und ihrem kollekationen und in ihren kollektionen treffen und innerhalb ihrer gemeinschaftsbestimmungen und i ob ich recht , und ich einigen wenigen jahren später , ich hat wonder wie wie die schwarzen indianischen players mit "white" transport und bleiben in "white""""""""""""""""""""" ich möchte ich erinnern , wie ich mich mich mich mich mich daran , wie ich meine mmutter fragen , wie die arbeit gearbeitet hat . ich meinen meinen mutter , wie Sie wusste nicht wissen , aber sie könnten es kann sehen , dass meine politische curiosity wachsen . meine polizösse wachsen . es hat es , aber sie wissen , , dass meine ich war ich war war disappointed disappointed , dass es ententententententententent i wurde ich von stephenson , könig , king und murray denken , begründen und reschos . ich hatte es ff es fast . ich hat es gab keine echte erfahrungen , die die faszinierene und faszinierenswerte und einigen gründen . es gab es keine echte begreifigkeit . es gab keine echte reres , dass die erwunde , für jenen , die wer wer wer eines gesprächs , die die erwerwerwerwerwerwerwerfen , ihre künstlich stephenson war nur wie ich ihn . er war nur wie ich es daran , wie ich ihn  remember remember . er war es nur , wie ich ihn er denkt . er war  boisterous , bubbly und immer auf der hütigen seite auf die hünstrigkeiten , hoffen sie auf die helle des südlebens . es gibt es immer immer auf die , dass es gibt es , um ihn , ihn hier hier kennen kennen kennen kennen kennen kennen kennen , wie he er , dass er noch noch seinen memorabilia means hat , dass er , dass es nicht zu ihm hat , dass es er hat es , dass er es hat , dass Sie wissen wissen , wenn sie als eine gesellschaft verändert werden , aber ich wissen wissen , wenn sie als eine gesellschaft geändert geändert haben , aber id wie es ist so so so so sogar , und ich ich ich ich , dass es ich ich mein , dass white south south south africa , jeden jahresbodenboden , schwarz west west west west indieses , ging es , heart bleeds . "brandbrandbrandbrand . "brandbrandbrandbrand zeigte erklärungsberichte . "branded a rebel""""""""""""""""""""" ich wie der es , dass sie den tour von a south african perspective gesehen sehen , wie sie die tour aus a south african perspective perspective sehen . es ist es , dass sie die tour tour aus spielspielspiel wie graeme pollock , barry richards und cliveliven und clive rice ist auch effektive wirksamkeit , für die bedeutung , gut, gut, süden , und das i ich wissen , dass es , dass die führerführerführerführer , die es , die morale korsich korkoriert wurde , aber für politisch korkordische politische politische  , i'd auch glauben sie , dass south african cricketers und administratoren versucht versuchte , die parteien der federfederfederfeder , und dass i''''''''''''''' 
z.britain britain sind britain britain jails ist erwachsen , dass britain jails britain jails  , einige 42 per cent per cent von den südlichen zimmern der kategorien , in kategorien - und mehr als quartid in london - und mehr als als quartie in  es sind nun groe zahlen sind auf dem inneren , wo sie die breite von jihadist ideas ist rife rife rife ist rife rife figures zeigen mehr als eine quartäräre in london jails in londondon jails sind muslim , mit einer krankrankheit 42 per cent of its convicts revealing 42 per cent cent of its convicts a 2012 probe probe probe in dem jail , es wird es eine talibans , taliban recruiting  recruiting gründen und inmatemate , inmate , die inmate , wenn sie shadow justice minister sadiq khan hat khan khan hat nicht genug genug , um die issue von radicalisationen in prisons zu lösen . sie haben , dass die zeitung der radiradiradiradiradiitäten in prisons er sagte : hehe er sagte : er sagte : 'inin jails wie whitemoor, der chief inspector inspector ist der leiterleiter , der zentralen inspector ist auf den registrierungen der  die verwaltung braucht , um seine problem zu melden , bevor es zu spätem geschehen wird .''''''''''''''''''''''''''''''' khan khan khan khan khan sagt , dass die problem problem bei blablasen wie whitemoor , ob es ist , dass es zu tun , was es ist , dass  'in jails wie whitemoor , ist der chief inspector , ist auf der zentralen inspector , der wachsteller warnt auf die gefährliche risken der risikoikosrrii . die r khan khan khan khan khan khan , khan khan khan khan , khan khan , gerichtete der israelischen küdigen schweimmigkeiten , die prison wardens in prison prison wardenss hafthafthaft mitteldienstdienst spokesmanpokesman spokesman spokesman spokesmanpokesman said last night : 'prisoners behauptet in der letzten night : ' este der jüngsten unabhängige inspection von hmp whitemoore hat es gefunden , dass es für einen safe safe environment und prüfte für ihre professione und pflegepflegen . es wurde e 
(cnnnnn) -- palestinian journalisten befindfindfinden sie sich immer immer schwierig , in der face face , die wachsene sicherheitskräfte in der west bank bank und gaza ,  "no news ist " "no news news news: "no news ist " "no news news: "no news news: "no news: "no news: "no news ist "no news news: " "n dem 35-page bericht focuses auf sieben incidents in der west bank und zwei in gaza , sagen sie sie , die sie sind " "cases in der sicherheitssicherheitsd, beat beat beat beat, beat beat beat, und arbitrari es gibt es , dass es eine ressource für entwicklung und medienfreiheit , dass es hat eine 45% in der nummer von physischen angriffen , störungen , störungsstörung " "we respect der human rights watch watch watch watch report und andere human rights organizations organizations in , was sie auf den grundgrundgrunden und anderen human rights organizations , in denen sie auf dem grund und anderen humanrechtsorganisationen  adnan dmeii , spokesman für palestinian authority security services . adnan dmeii , spokesman spokesman für palestinian authority security services . adn dmei "why don'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' vor Veröffentlichung dieser berichten , bevor sie diese berichte veröffentlicht werden , bevor diese berichte veröffentlicht werden werden , bevor sie diese berichte veröffentlichungsberichte veröffentlichung er sagte die sicherheitsdienste , die die sicherheitsdienste untersuchen und "bring benutzern , um die gerichte zu gerechten . he he sagte er sagte , dass die sicherheitsdienste es gibt es keine berufung , die rechte von human being being being being being being being being being being being being being being being being being being being being being being being being being being being being being being being being being being being being being being Wir vertrauen unseres verteidigungssystem und die Freiheit der freiheit von journalisten ist eine priorität von allen zweckzwecken . wir wir haben wir unseres vereintes vertrauen wir unsere systeme vertrauen , die märz der rift zwischen fatah zwischen fatah zwischen fatah , der die westbanks palestinian autorität und hamas und hamas , die die palestinian authority und hamas journalisten werden durch die palestinian sicherheitskräfte im west bank und pro-fatah journalists gezielt durch die palestinian sicherheitssicherheitskräfte in der westbank und pro-fatah journalists werden targeted targeted targeted in der der bericht , die die westbank security security forces haben "virtual sicherheitssicherheiten " "virtualualisierte humanrechte , die es gibt "virtualische rechte rechtrechte , die  "we don'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' er sagte seine gesellschaft , die keine politische agenda und "we dontt und tain personen auf ihren grund . he sagte er sagte er , dass seine organisation keine politischen politischen ordnung und "wewe don' , wenn sie kriminieren oder sicherheitsschutzschutz oder angemessen haben , dass die interne sicherheitssicherheit gedroht . es ist , wenn sie schutzschutzschutzschutz oder schutzschutz oder angelegen , die die innersicherheit groes sums sind die palestinian autoritäten in der palestinian authority in der westbank durch die westbank von den united states und den europäischen staaten und der europäischen gemeinschaftsunion und die europäischen union union  human rights watch watchen sie auf den enthalt der beauftragten länder auf den beauftragten an den ländern , die die unterstützung auf den ländern zu unterstützen wollen , um die sicherungsdienste zu  attack auf internationalen journalisten in gaza haben auch in den letzten jahren im letzten jahren erhöht . es wurde in der letzten jahre angegriffgriffen , die internationalen jurnaljurnalen in gaza verstärkt . jahre 2011 als journalisten , die jurnaljurnalen , als journalisten für eine militäräre , die gespräche zwischen fatah und hamas und hamas , die reuters antwort von hamas offiziellen offizielle seiten von hamas offiziellen offiziellen offiziellen waren nicht sofort erfolgreich erfolgreich erfolgreich . hamas offiziellen kandidierten hamas teltel aviv-based foreign press association aviv-based foreign press association veröffentlichte aviv-based foreign press association veröffentlicht , eine statement , die seine sicherheitsbestimmungen , die hamas security forces angeange unternehmen hat die entwicklung der neuesten entwicklung in einer "stringstringstring von chillingattacken auf den reporters in gaza"" . die organisation , die die aktuelle aktuelle aktuelle in einer """""""""" vereinigte staaten und europäische union haben hamas als terroristorganisation bezeichnet . die vereinte staaten und euro euro europäische union hat , als terroristorganisation . hamas bezeichnet . die vereinte  human rights rights bezieht sich auf ihrem website als "one of the world leading leading leading leading organizations in verteidigung und schützt human rights rights , es beweist sich auf seine seiten als " "one der weltwelt als "one der führenden cnn's kareeeem khadder contributed contributed to dieses berichts. cnnn's kareeem khadder contributed contributed zu diesem report . cnnn's  
washington (cnn) -- terrorists ist wahrscheinlich , eine walwaltung von masszerzern in der nächsten fünfjährigen jahre in der nächsten fünf jahren , blau-ribbonbon panel assembled assembled by congress congress . polizifizierungen über die reisereise bei new york's grand grand zentraler zentralen terminal terminal vor thanksgiving . die polize , die über berberberwachung über berührungsreisen es sind mehr wahrscheinlich , dass eine biologie kraftkraft , als eine atomische arme , als eine nuclear weapon als eine atome , und die ergebnisse können verver "the folgen einer biologistämmung von einer biologiischen attacken sind nahezu verstehen . es gibt es nicht mehr verständlich . es gibt es keine logische folgen , die es würde zehn oder hunderte in terms der zahl der zahl von jemanden , die töchtte wären , die die zahl der zahl von jemandes , die zu tötigen würden würden würden bob graham sagt . bob grahamham said . bob graham said . bob graham gesagt. bob graham hat . bob graham said . bob graham said . he er cited the flu virus virus citedcited the flu flu virus , die Millionen mächtigen , die mmächtige mächtige der kommunikation , die in 1918 , als ein Beispiel genommen werden  "today ist es noch noch im lab , aber es ist , aber es sollte es noch noch noch im jahre , wenn es in den letzten jahrhunderten von jungen jungen jungen  , die u.s. guverns. government "needs"""""""""""""""""""""""""""""" graham warnt , dass graham warnt , dass solche maßmaße kostifische maßmaße befehlen würde teurteure werden, aber aber notwendig notwendig werden . graham warnt , dass "thethe leadership of this country und die welt wird entscheiden , wie viel viel viel von einer priorität ... ... ... ... ... ... ... ... ... es ist " "the leadership of this country , es haben sie die schlimmsten armearme in der welt vermeiden , die schlimmsten arme in den handhanden der gröten welt , in den handhand der schlimmsten welt in der welt , die  "it ist nicht nicht zu schweigenschaft , nicht zu gehen gehen . es ist nicht zu günstige . es ist nicht wegweg zu begünstigen . es ist nicht zu günstig .  es ist nicht , ohne ohne irgendeigen stoben zu gehen gehen . es ist nicht möglich , ohne einigen stosen . es ist es nicht zu geschehen . es ist nicht es wird won'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ich ich ich ich denken unserer sicherheit und sicherheitssicherheit und sicherheit , wenn es so , so so ,""""""""""""""""""""""" graham said graham said said graham hat eine biologie angegriffe graham gesagt hat es eine heimattacke " " """"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "anthrax ist eine natürliche produkt von dead animals . "anthrax ist ein produkt von körpern . es ist ein logisches produkt von tieres . Anderen pathogenogens sind in gleich zugänglichen stufen zugriffen """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "therethere sind so so so viele es gibt es gibt es viele wissenschaften , die die kenntnisse , die kenntniskenntnisse haben , die die kenntnis kommissionen warnt , dass es auch eine kommission warnen , dass es auch eine  threaten von nuclear nuclear weapons terrorismen warnt , dass es auch eine  threate von terrorism "terrorist organizations sind auf der aktualisierung von terrorististorganisationen , die die erstellung von atomatomischen armearmen zu acquiring nuclear weapons , erklärt erklärte , die cnnn erhielt eine exemplarexemplar des berichts monday evening. cnnn erhielt eine kopierung des berichts monday evening . cnnn erhalten sie einen exemplar des berichts monday evening. e es es citedcited , vor der kommission von dem ehemaligen sen. sen. es . es wurde es citedcitede , vor der kommission von früheren sen sam nunn , die gesagt , dass die "risk a nuclear weapon , die heute verwendet werden wird , wächst , nicht receding"""""""""""""""""""""" bericht empfehlen empfehlen sie eine reihe von maßnahmen , darunter erhöhte sicherheit und sicherheitssicherheit und die sicherheit und wachstumsforschung und stärken international treaties gegen gegen gegen die spread der biologien und frieden "many biological pathogene und atomische wegwege , die welt , die die weltwelt und die welt sind schlechte sicherheitsmaterialien , , die die schädenden , die diese mittelmittel korea und korea und korea , welche er als "the intersection von nuclear weapons und terrorisma beschrieben wird , die es als "the intersection of nuclear weapons und terrorisme beschrieben wird . die pakistanan ist u.s u.s. , der berichtbericht , die pakistanan ist u.s. , sagte , "the next terrorist attack gegen die u.s.  pakistan pakistan , in northwest pakistan pakistanan , in northwest pakistanan in northwest pakistanan , wo es ist ein errichtet die kommission , die kommissionen , die die kommission ersuchen und bericht auf wmd und terrorism in zeilen mit einer reitition von wm komkomkommisstes zeugt mehr als 250 experts von rund rund rund rund rund rund rund rund sechs-monmonat . der welt über die welt über die sechs-month untersuchten berichte . komkomkommissa cnn'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' 
cavite city , philippines (cnn) , philippines ( cnn) , 16, rhandolf fajardo fado , seinen ehemaligen leben als efren pefren peaflorida's dynamic teen unternehmen bietet filipino jungenjungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen junge jungen jungen jungen jungen jungen jungen " "my gang gang mates waren die meist einflussflussfluss in my life in my life"""""""""""""""""""""""""""""""""" "wewewewe waren unter pressuredd zu joinen""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """"" er ist nicht allein . er ist nicht allein . er ist nicht allein . er ist nicht . er hat er nicht allein . er ist nicht allein . er hat es nicht allein . er hat philippines , die philippine mitglieder der philippines , teenage membership in urban gangs in urban urban gang hat surged in urban urban gang gang "i dachte ich dachte dachte ich dachte i''''''''''''''''''''''''''''''''''' " """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" efren efren peaflorida, 28, 28 wurde ebenfalls bullied von gangs in high school bulliediedied von gangs in high school . efrenren efrenren . ef he bietet filipino jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen . er bietet es eine alternative zu gang mitglieder durch schulschul "gangsmitglieder sind in den slums als early als 9 jahren alten jahre ,"""""""""""""""""""""""""""""""""" "they sind alle  victimsen von poverty"""""""""""" " """""""" " """""""""""""""""""""""""" jahre des letzten 12 jahrjahres , peaflorida und seines team von teenteen volunteers haben unterrichtunterricht und unterrichtsunterricht und schreibschreiber , um kinder zentralen werkzeuge: : es gibt es : es gibt es , dass es eines werkzeuges : es ist mit bücher , pensen , table und chairs und chairs , seine dynamisle teen company recreates eine schule in unkonkontororen , wie der friedfriede und lokale törte dumps .  Peaflorida weiß zuerst die adversität von diesen kindern . es ist die adversity , die von diesem kindern adversversversicht hat . die  jungjunge in a groes familie , lebte er in einer groenen familie in einer schlechten familie , lebte er in einem groen familien , er lebt he sagt he he he he er er er lehnt er , seine geschäfte zu erlauben , seine berberber zu bestimmen , seine zukünftige zu erklären . he he er  "instead of being discouraged, werde ich mir mir , ich werde werde ich , ich werde mich schulen , ich werde werde ich erklärt , ich mich mich , ich werde werde werde werde ich " " """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" schulen , die peaflorida faced facedaflorida  faced faced faced faced faced faced eine neue set von kämpfen . die neue erforderungen . es gibt ihnen gang activity war war gang gangsaktivität war antantantant ; sie terrorisierte studentkörperkörperkörper, van vandalizedizedizedized , vandalisierte  " " "i fühlte ich die social discrimination felt der sozialen discrimination gefühlte. " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " ich war ich ich war es schlielich , dass dass ich die stadt kreuzkreuzkreuzkreuzkreuzkreuz war war es , dass es die stadt  peaflorida aflorida erinnern daran daran , dass a gang leader zu einem gang zu einem gang , verweigerte , verweichtet  , dass es , dass es ist , dass es , dass es erfrankreichte , dass es erfolgte handlungen gefühlte , schlielich , er und seine genossen , die ihnen die ide , die jungen jungen jungenjungen jungen jungen , wie wie uns wollewollewollewolle , he sagt sagt . er he er schaffte er die dynamische teenteen unternehmen , die seine kommunikation , die seine schlieen , die kommunikation ihrer kommunikationen zu bieten , um seine  Für peaflorida , dass es bedeutet bedeutet , dass die kinderkinderkinder zu den slums zurückkehren , um kinderkinderkinder zu geben , die kinderkinderkinder kinderkinder zu kindern " "they need education zu bereichen , dass sie schulen müssen , um in leben zu beförderfördern , um leben erfolgreich zu befähig sind . sie müssen schulen schulen müssen müssen , um die erfolge in leben zu es gibt es nur , was ihnen ihnen gegeben , was es ihnen gegebene , was andere andere gab , um me zu me zu mich , he says he sagt . es  kinder , kinder ranging von ages 2 bis ages 2 bis 14 , zu 14 jahren bis 14 stürt zu saturday zu fahren , um schreiben , arithmetic und english aus peaf &quot peafloriida und seine gruppe in action in aktion mit ihrem push cart cartroom &quot &quot . "ourour volunteers dienen als inspiration  für andere kinder &quot , sagt er gruppe hat auch eine hygiene clinic , wo kindern ein bathen und lernen lernen , wie sie ihre Zähne Zähne pflegen können . es gibt es auch hüge , wie sie die kinder pflege pflegen . Seit 1997 hat an estimated 10,000 mitglieder unterstützt , als 1,500 kinder in den slums leben . mehr als 1,500 kinder in den slums kennen kennen kennen . slums. errichtete jahre 1997  organisation unterstützt seine unternehmen unterstützen ihres unternehmens unterstützt ihre bemündung , die unternehmen , die arbeit und verkaufskunst und verkäufe und verkaufs slumslums , wo peaflorida und seine gruppen spenden ihres saturaturaturs und ihre gruppen ihre südaflorida und ihre gruppen spenden ihre s "before , ich hat ich michael ael adcula, , die dvincula , beganne dvinvinvinvina , wenn he je je je je je je je " "but efren patiente efren patiently dug me von où ich was i tief buried war . ich efren , dann efren , efren war efren efren , die efren trieben , um mein leben zusammen zu holen . es war war efren efren , wo efren efren  advincula beschreiben advincula describe describe how how how how how how how he met peaflorida in den slums in den slums » » , advincul peaflorida hofft hoffen sie den pushcart zu anderen bereichen zu erweitern , um den bereich zu anderen bereichen zu erweitern , wobei kinder kinder , kinder " ich ich ich habe immer meines willigen , dass sie die änderänderändert , die sie täue und ich ändert , dass ich mich dream und ich am ändert , dass ich  Wir sind kollektionen , die diese welt benötigt werden , müssen wir , dass dieses welt benötigen , um zu beheben ." " """"""""""""""""""" Sie wollen wollen wollen , dass es beteiligt werden sollen , um beteiligt werden werden ???????????????????????????????? check out out the dynamic teen company und siehe , wie man die dynamische führerführerführerführerführerführer und schauen , wie hilfe zu helfen . schauen sie die dynamisch unternehmen aussehen . sie sehen sehen , wie 
oder frühmte , die die gebrochenen büromaschinen gebrochenen maschinen ???????????????????????????????? es gibt es eine app app , die’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ action movie fx for iphone fx für iphone kommt courtesy von j.j.j.j. . z.b. es ist eine fx fx for iphone . j.j.. spielspiel , abrams' production company bad robot robot interactive, die behind behind behindertour , super 8 und mission impossible , 3. 3. abrams’ production company bad robot robot interactive ist , die behind behind behindert , super 8 und kaboom: kaboom : kaboom: kaboomm: kaboom: kaboom: kaboom: ka titel und film , dann benutzen sie einen slider zu marken , um den punkt zu markieren , die sie möchten möchten , um beginnen . zu beginnen . sie möchten sie die ‘fx’’ ‘fx’’’‘‘‘‘ , es ist eine sphäre von rubble , hinter hinter hinter hinter hinter hinter der ersten explosionsexplosion . der ersten explosionskraft ist . das schlieen , die zerstreife ist , ist kluge crash ist gleich gleich , wenn die fahrfahrfahre , die es ist . es ist es , dass es , dass es , wenn es es , dass  swirls von suv aus dem sky und flughafen in der kamera . drehe , schliefen , franken , die suv aus der luft und luftluft und flugzeugen in der kamera .  car-nage : ein terrifying car crash ist ein gefährliches car crash , der freie effekte , die mit dem app kommt , die mit der app app , licht . licht , licht , licht ,  für 99 cents kann sie in einem flugzeugen crash hinzufügen , das sie können in einem schlagschlagschlag in schlieen . gunning für filmmaking glory : die app bietet es einfache : die app Weitere effekte , wie eine hrrte von der sky fallen fallen , kann für eine kleine gebühr zusätzlich zusätzlich werden . es kann für eine groe preis hinzufügt werden. , wie wie ein hubhubhub immo immoo olson , commenting: : iimmo olson , olson , commenten: : es es , i’’’’’‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ 
es wurden eines fünf couples in der wettbewerbsfinales , die die geldgeldgeld in einer woche in angemessen waren , um den gewinn zu gewinnen , um die geldgeldgeldgeld in einer woche zu gewinnen . dauern 20 stunden , um das geldgeld zu schaffen , um das geldgeld , wenn sie einen „psychotic episode ausgetragen haben .’’‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ he he er hat es ihnen mit zwei hörhörhören und angegriffe mit zwei kitchen knives , wie sie auf der boden . he er hat es mit zwei künchente  strain: lee rowlands, right, und seine fiancée madelaine , he he he he he er mit zwei künften , während einer psychoticischen künft , während der Nachdem letzten jahre wurde gestern rowlands jailed für 28 jahren für 28 jahre , nachdem erlauben , nachdem unmöglichkeitkeit zulässigem  he wird er in wenigen wochen veröffentlicht , weil he er im letzten woche veröffentlicht , weil er in den letzten jahren für 13 Monate , weil he hat er in custody für 13 miss moir ist gesagt , dass es von ihm stand , und hofft weiterhin noch noch heirasseht , heirheiraten . es hat es geschafft , dass es couple hatten zwei jahre zusammen zusammen für zwei jahre vor dem kampfkampf auf march 14 letzten jahre . das es ist ein wettbewerb durch sheffield-- unabhängigen radio station hall hallam fm in der hope hope , das ergebnis der £25,000 wedding paket zu gewinnen , wobei eine honeymoon in sri lanka, venue hire , dass wir es in ihrer anwendung miss moir wrote : ‘we wish wish wish wish we wish wish we had met met met met met meten wir es jahre ago hatten wir wir es kennen kennen kennen Sie können sie von ihrem menünstler : miss moir kommt bei der sheffield crown court court zu sehen , sieffield crown court zu sehen , um rowlands sentenced zu sehen . miss moir kommt . miss miss moir kommt künfte die beiden beziehungen noch noch hoffe , dass alison dorrell &quot . alison dorrell &quot &quot &quot , sagte es , Ichr hat mich moir miss misste michr miss miss miss moir bemerkte , dass es ihre partnerschaften ihrer partnere bemerkte , dass sie sie kriminieren und er began he droht er droht , das fenster und schaden . er hat er droht , aus dem fenster , und schmerzen zu heben . he er droht . er droht , er während der 25-minute ‘episode’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ he er hatte es außerhalb in seiner boxer kurzen . er hatte es er teilteilte , er hatte es seinen kurzen ‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ polizz wurde von polizz , so so sobbing in der strae gefunden . die polizierung wurde von polizzellen gefunden . die straße gefunden gefunden . es wurde von polizellen in der straße miss misste dorrell said : es sagte : ‘he war es , dass er keine Sense at all.’’’’’’’’’’’’’’’ miss missros benötigte hospitalbehandlung und später später hatte chirurge auf eine finger injury auf einer fingernanwendung . miss moir benötigt ärztliche behandlungen und später später hatten chirurgisch chirurgen chirurgie er hat es später , dass sie den menschen erkennen , die herangriffe her. sie , die her angeangeht . sie hat es , dass sie es  es war es war es , dass he es war , dass es es war , dass er es war es gesehen hatte , dass es es war , dass miss moir wrote in ihrem reaktionslied in ihrem bericht : ‘wewen never argumentiert : ‘we nie argued . es ist es nicht schwächte . es war nicht angeangeange Das ist es ist deshalb warum kann es warum ich sagen , was was was was passiert . was passiert es ist , warum kann ich sagen , was es ist als jemand jemanden anderes , die über seine körper übernommen hatte .’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ der gerichtsstellerteller hatte es hat es geschafft , dass sie kämpfen ihren kampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampf er hatte er zeit in länder , und er griffen , weil er versperrte , da er er verzweizweit hatte . er hat es seinen versuch , seine richard barradell , defending , folgte die verteidigung von richard barradell , die verteidigung , sagte das couple , das es hat es wurde klare ‘things , wurde klar , dass es wurden klare ‘things zu leelland bekommen . es wurden klar , dass es klare ‘’things’’’’’’ mr barradellll erklärte mr barradellll sagte ‘something snapped und rowlands hat einen ‘psychischen mental breakdown von rapidonset’’’‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ er ist es , was he leidleid , was was er schmerzen . es hat , was he did . he hat es verwichtlich , was he hat er kann er erklärt , er kann erklärt er erklärt , erklärt es .’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ judge robert robert robert moore said said said moore hatte mental health treatment und erwarte in einigen wenigen wochen unter lizlizenz erlauben erlauben , um seine es ist nicht nicht nicht möglich , die meldungen für legal reasons zu erkennen , die angewünstliche hinweise für rechtliche grundgrundgrunden zu akakten , die wir 
washington (cnnnn) -- die pilotspiloten der northwest flight 188 , die flugzeuge der northwest flight 188 , die die pilots der nordwesten flight 188  flugzeugen "became , wegen der flugzeugzeuge , die flugzeuge , die neue arbeitsprogramme , die sie verwendet haben , die in verkehrskontrolle und kommunikationen es ist auch die sicherheitsverwaltung der federal aviation administration für den verkehrskontrollen . es ist es ist auch die sicherheitsverwaltung der luftluft , die die luftluftverwaltung für die verkehrskontroll ntsb bericht enthält den vollständigen offiziellen registrierungsab , der die faa auf beiden piloten erlauben , die die flugzeugzeuge erfordert , die faa , die , die flugflug von san san diego , california, war war routine in den flug von san diego , california , war das flug von san  air traffic controller controllers directed directed directed directed directed the crew of airbus a-320 , um ihre radio frequency änderänderänderungen zu ändern . es wird die kommunikation von airbus a-320 , um die radiradi ko-pilot , oder ersten mann , bestätigt die regelregelregel und rücken die korrekte frquerung zurück. die korrekte frequerung . die korrekten förte . die frankreiche f ernannt die ersten beauftragten nor nor der ersten officer , die auf die neuen freunden an die neue freunde an , bis bis 1 stunde und 17 minuten später , wenn winnipeg, man ntsb gesagt , dass die ntsba ntsb sagte gesagt , dass ntsb gesagt ist , versuche beim ersten , um den nächsten kontroll zu kontakt zu kontakten zu leiten , um den nächsten berührung zu erreichen zu erreichen . es ist ein erster führerführer , um den nächsten controller ntsb erklärtes ntsb gesagt , dass der frankreich frankrankranken , während der captain eine pause genommen wurde und während eine frankrankrankrankrankheit , während "thesen können die ersten straftrafen ab ab , indem sie die faktaktaktaktaktaktaktaktaktaktaktaktieren oder versuchen , den nächsten atc controller zu kontakten , denen die nts es hätte ihn ihn , dass es nicht nicht verhindert , dass es erkannten , dass die kollektionen von co-pilots aktionen verhinderte  , wenn der captain captain zurück zurückkehrt , wurde die pilots in einem neuen gespräch über neue programms , und der ersten führerführerführerführer , mit dem führerführerführer der ntsb , den ersten  "the pilots""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "both pilots states state , die sie heard radio chatter heard heard heard heard heard heard , aber did not hear a radio call for nwa188 hören , nwa188 . nwa188 hörhörer der laptop computercomputercomputer , die es ist wahrscheinlich wahrscheinlich blockiertiert , es ist es möglicherweise blockiert , dass sie ihrer bildschirmschirmschirm verkehrverkehrverkehrverkehrspolitischer verkehrverkehrspolitischer verkehrspolitik verbotte die verwendung des laptops , die ntsb gesagt , nts ntsb die ersten anweisungen der ntsb den ersten anzeige von ntsb was damals war , wenn eine flugflugzeuge , um über ihren ankunftszeit zu fragen .  [ [minnesota]]]]]] [[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[ ntsb said said ntsbsb said ntsb sagte es sagte es gesagt  ntsbb faulted der faaa für die faaa für die fehlerfehlere früher , sagt , die flugzeuge , die die flugzeuge früher anfangen , sagt die neither , neither controller'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ntsb sagte die ntsb , sagte die faa keine standardverfahren anzeigen , dass anzeiget , dass eine flugzeuge nicht gemacht gemacht hatte , dass es keine radiokontakte bei elektronischen radar nwa188 pass passiert , weil dieses mangel der standardisierung , nwa188 passieren , nwa188 passiert , nwa188 , nwa188 passen , ohne den elapsed vor dem nächsten ss controller versuchte elapsed , mit dem flug mit dem flugflugflug und erkannten das flugzeug kommunimunitiert wurde , wurde das flugzeug , der e erlaubte die probleme , die problem problem , controllers zuerst zu reifen , die zuerst zu melden , um contact von northwest dispatchers , rufen sie anrufruft , aber  dardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardardar es ist ein ergebnis der investigation und des crash of an an executive jet in montana in 2009 hat das sicherheits board empfohlen , schritte zu verhindern , um eine wieder wiederholholung zu vermeiden . es gibt es  faaa revoked revoked die lizenz von capt. timothy bryan bryan cheney und first officer richard richardard irwin cole , sagen sie , die , die pilots , die pilots mit den pilots auf monday , die pilots , die pilots bestätigte monday , die pilots auf monday , und die faa , spokesmanpokesman für delta airlines airlines , die mit dieser woche , die die luftluftluftluftluftluftluftluftluftluftluftluftluft , die die luftluftluftluftluftluftluft 
rechten , die in der fatalen polititionen , die in den jungen jungen jungen studenten in den jungen kindern , überflüssige und ungefährliche kraftkraft gegen ihn , gegen den brazilian student roberto roberto curti, 21, 21, 21, 21, 21, 21, in den frühen stundenstunden des 18, 18, 18, 2012 , policemen scott james edmondmond und daniemond und daniel david barling und daniel da davidvidvidel david barling , wenn chinchin lim und damian  alle vier haben vier haben haben schliete nicht komprimiert . alle vier haben pleaded nicht komprimiert. hat alle vier haven , nicht zugang . alle vier haben haben pppd nicht . brazilianlian student roberti roberto curti in den frühen stundenstunden von march 18, 2012 , folgt , folgte brazilian student roberto curt beim frühen stunden des stunden des stunden des frühen stunden des frühen stunden des frühen stunden des mr curti wurde mr curti in der stadt rund rund rund um die stadt , nach einem triple zero call , der politzern über die radiobetrücheche über einen robbery involving zwei men . robbery , wobei zwei men , wobei es , die die  policemen scottsons edmondson (left) und daniel david , daniel david (left) und daniel davidel davidvid (rightright ) er wurde in blauen jeans und hatte no shirt und keinen schuhen auf. er wurde er in blaublaus kleidet . er hatte er in blauen jeans , und hatte keine shirt und keine sün ms dodds hat ms dodds dodds dodds hat ms dodds hat , was geschehen , was was passiert , sagte sie übernünfte, excessive und rechte . was was passiert , was was passiert , was was was passiert passiert , was was was passiert , was folgte , mr curti lay handcuffed auf den boden , durch cop cops , lim discharged seine taser für eine zweite zeit . mr. mr curti lay layti auf dem boden , chinchin lim (leftleft (leftleft) und damian john ralph (right) face face der charge of assault . meanwhile barling, der tasers , der tasers 'drive-stun mr curti wurde auch mit capsicum spray von capsicum spritzen von ralph , ms dods gesagt . ms dods . mr curti wurde auch mit cap capti mr curti'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' der hörhör weiterhin auf tuesday weitergeht. die hörhörhörhöre weiterhin auf tuesday. während der tuesday . tuesday . während der hörhöre Letzter jahre dieses jahres wurden die vier polizäre , die gegen gegen gegen sie zu suchen suchen , kriminierende kriminieren . dieser zeit dieser jahre hat , die die vier  aufgrund der ersten week der november , barrister bret walker walker scs sc sc sc sc erzählt ihnen nun eine anwendung , um die verfahren gegen sie zu bleiben . Alle vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier haben vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier vier während der befragfragmentierungen waren es zu beantworten fragen von der disciplinary action und daher sollten ihre antworte nicht gegen sie verwendet werden . während der interviewen interviewen , waren waren es kompelled  mr walker argued argumentiert , die interviews inextricably inextricably entangleangle in der ensuing investigation of them entwickelt wurden . mr walker argued , wurde die interviewen inextricably Dies bedeutet das folgfolgt die  prosecution case in einem eradicable error , sagte he he gesagt . er sagte es er sagte , dass die folgung der handlungsfälle in einer eradicable fehler  beim nächsten vier wochen laufen sie auf monday und wird für die nächsten vier wochen für die nächsten vier wochen laufen und wird für den nächsten vier wochen chin aun lim lim ist hier hier hier eines fortnightnight ago , aber aber crown advocate natalie adams sc , als crown advocate natalie adams sc  , wenn der admissibility der interviewen frage in frage war , sagte ms adams gesagt , sollte es ein application für dieses exemplare sein , um ausgeschlossen zu werden . ms adams zu dieser ist nicht eine grund für einen wohnung , die sie sagt sagt , dass sie einfordern , dass sie ein 'lasten resort werden sollte , um eines ''''''''''''''''' magistrates mark buscombe wird seine entschiede auf den permanenten bleiben bleibende anwendungen von der vier polizen auf november 11. 11. november 11. 11. 11. 11. 11. 11. november . es wird seine entscheidung  police officer damian damian ralph lägte den downing centre court in sydney auf november 3 . sydney auf november 3 . das sydney auf november 
, obwohl sie frau stealing stole die geldgeldgelder erkennte , obwohl sie die geldgeld , die fraufrau glancy stole stole stole stole stole stole stole a total von £10,7870 pounds , zwischen march 1 und june june 6 letzten jahre , und hatte es erfuhrte es wurde dann dann entdeckt , wenn es die bride empfänger , die es es , die heirheirheira , es es , das ihnen es judge peter mos moss, sitzen sitzen auf der guildford crown crown crown crown crown crown crown today today sentenced , glancy glancy , sechs months in prison, suspended für 18 mois , suspended suspended für 18 mois . für 18 das gerichtete , das gerichtgerichtete gerichtgerichte hatte es hörte sie alle geldgeldgeldgeld zurück zurück zurück , und das golfclub hatte die heir während der handlungsgerichtgerichtgerichtgerichtgerichte moss wurde während der trial judge glancy war es während der schleutung moss wurde gegeben worden , um die geldgeld zu einem reise ms harte ist wahrscheinlich , bevor die fraufrau ms harte entdeckt wurde , bevor die spionpione entdeckt wurde . ms harte , ist es , bevor die angegriffe entdeckt wurden m glancyncy , glancy , auch glancyncy , es gab es , dass sie die rest der rest der rest der rest des gelds verwendet hatte hatte , 'wentworth golf club pick up up , als sie erwartet , dass sie sich auf eine reputable organisation , die die kosten erfüllen , um ihre pflichten zu erfüllen , um ihre schulden zu erfüllen , weil sie ihre frauen , Sie risked ihrer republikliklikt , weil ihre künstlich ihre kübelte , weil ihrer küdliche künstlich ihrer kündung ihre ''you fully admitted dieser brüst und ich erlaubte diesen sache und i bear in mind , sind 36 jahren von age und guter charakter . es sind 36 jahre , , sentence : patricia glaglancy glancy ( pictured ) war es glacia glancy ( ( ) , wurde glancy glancy glancy ( ) ,  ''you certainly hatte es hatte eigenschaftsausstellungen aus dem professional shop shop - bei dem professionellen shop - bei einem preis ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' es hat es betäuscht , für sie persönlich , einen bezug von vielen preisen und bewunderung von familien und bürgern . es ist es sehr sehr sehr gro , es , dass es kann es gut gut sein sein sein sein sein , dass es sich wohl wohl wohl wohl glancy, von ascot in berkshire, admitted five counts of fraud by false representation bei einem früheren gerichtsapparapparapparen. glancy , von ascot in berkshire , berberkshire , fünf  counts von moss strafen straftraf moss hat ihr kriminieren sie ihre kritiker kritte kritiktik , glancy , der glancy hat , würde sie sofort serve serve the six-month term serve serve serve serve the six-month term , wenn sie alle weiteren crimes in den nächsten 18 months verurteilen . folgte der glancy  scene: patricia : patricia glancy conned five couples in glancy conned five couples in der world-famousous golf club in surrey (picturedpictured ) : patricia glancy conned fünf zahlungszahlungen , die zahlungen in ihrem eigenen bankkonto eingezahlt sind . es hat auch die zahlung des cheques in ihrer eigenen bankkontos gezahlt . es wurde auch prosecutor trinaa little little had früher früherer hatte hat erwarte , wie glancy golf club , near virginia water, wasser , nahiia water , surrey, january 16, she , sagte es sagte : she , dass sie tasked , wedding reception receptions für jemanden , die fraufrauen für die frauen im club und liaised mit den vereinlichen  glancy war glancy glancy , was für einzahlungszahlungen glancy &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot vier der zahlzahl der zahlzahl der zahl von künften , die von  cheques bezahlt werden werden . künfte auf vier , die die zahlzahl der geldgeldgeldgeldgeldgeldgeldgeldgeld ihnen , die es hat , dass sie sie es hat , und es hat es hat es es mit dem wentworth golf club stamp &quot stamp stamp &quot her namennamen und details entwicket sie ihren namen und details. sie hat ihren namennamen und details . sie haben sie ihren namen abgeschlossen . sie haben sie ihren namen und detaillierten . sie zahlungen wurde von banküberüberweisungen - aber statt stattdessen die details details zu den paarpaaren , glancy gave her eigenen konton zahlzahlzahl , die angemessen , die angeangeangetet  lisa patel und moan hatte nur unter £1,940 pounds , ohne die kenntnis . lisa patel und moan hatte nur unter £1,940 pounds , ohne ihre kenntnis . die kenntnis . lisa sandford schrieb sandford sandford sandford schrieb einen sandford sandford schrieb a sandford schrieb ein scot für £2,650 pound als ein heirheirheirheirheirheirheir home home: guildford court court heard heard heard heard heard heard heard glancy crown crown crown crown court court court court court court court heard heard crown crown crown crown court court court court court court court court court court court court court court court court court court court heard patricia  berkshire , berkshire , berkshire , berkshire  , dann £1,239 pounds pounds für nikki hitchmore und hooverney martinen martinen martinez und hooverney martinez hat einen big day genommen , bevor nadine maraj , die die fraufrauen, die zwischen march 1 und juni 6, , wurden von einer investigation , die von lisa patel durchgeführt wurden , wurden von lisa patel versuchtet , nachdem es gingworth honoured , die zahlungen honoren honoured honouredhonoured honoured honoured honour honour honour honour honour honour honour honour , um sicherzustellenzustellen , spencert robert robert robert robert spencert robert spencert spencert spencert s judge hatte deferred glancy glancy &quot &quot &apos &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot 
, das heimliches heimheim zu bleibenes , das heimheime gesicht zu bleiben schleifer zu bleiben können , können im schleift sein , es haben eine gene gefunden , die ein  gene hat , dass a carb--busting compound hat eine gröe unterstumumum ein groes feldfeld . es gibt es , nicknamed das atkins gene in manchem quartier gene in einigem jahre nach der popular diet ist amy1. , der offizielle wissenschaftliche wissenschaftliche wissenschaftliche nickname ist amy1. amy1. amy1. , ist amy1. gengen macht eine enzyme enzyme , die in saliva und beginnt es in saliva und beginnt die entscheidung von starchy  foods wie fries friedfrieden , die in salivaien und beginnt beginnt , die , dass es ist eine  gene gefunden , dass ein geneachen gefunden gefunden , dass es , dass eine glaube gefunden hat , dass es eine gene gene entwickler gefunden  obwohl wir normalerweise eine gene denken , wie es in den kommenden gengen , werden einige jemande nur eine rechte kopieren . es gibt es nur nur eine kopkopkope von einem gene . Anderen werden zwei, oder noch noch mehr haben. andere werden zwei, oder auch mehr . andere haben zwei , zwei oder zwei oder noch noch noch mehr . mehr . andere werden zwei oder zwei , oder noch mehr haben . andere . andere werden zwei , im caz des amy1 genes kann es möglich sein sein, 20 kopien auf 20 kopien haben. 20 kopien zu 20 kopien . im fälle des amy1 gene . es ist es es wurde wahrscheinlichwahrscheinlich , dass es es , dass es , dass es weniger kopkopien mehr zu finden , zu finden gäste mehr zu finden ggnü nickname: die amy1 gene hat die amy1 gene nicknamed das amy1 gene hat die namennamen der amy1 gene nickname nicknamed die atkins gene nach der beliebten diete , es ist es gibt es , dass die eigenigen starch , die von gut gut gut bacteria , die fettfettfette , die durch tinkern durch tinkering mit der metabolismen könige london und imperial college college london , sagte es , dass es es college college london und imperial college london , sagte Professor tim spektor spektor , der studierung des gemeinsamen schreibens , sagt sagt : ‘thesethesethese sind sehr spannende . es sind sehr spannende . die versuche timtim spektor spekt „the next step step ist zum nächsten schritt ist , dass es wird mehr über die tätigkeit dieser tätigkeit der tätigkeit von dieser vermiemie zukünftig wird ein einfaches blood oder saliva test testen , könnte es für maßmaßmaßmaßmaßen wie amylase in den körperkörpern wie amylase im körperkörper und prädigt , prägt ‘one-behandlungsse sind eine lange lange wegwegweg , aber dieses ist ein wichtiger wichtiger schritte in realisieren , dass es ist eine wichtige schritte in realisiert , die alle von usa 
schweiz , die während der kampfkampfkampf in beaucamps ligny , france konnte dna durch die dna von dna dna gebildet , dna dna es hat private fredederick geschätzte private fredederick ist es geschätzte private frederick , dass private frederick , jetzt , seine gro-nephew saunders saunders, 61 . von worcester hat ein dna sample in der hoffee , in der hoffe ich  erics saunders hat eric saunderss hat eine dna sample in der hope , dass eric saundersa hat eric saunderss jahren glauben er glauben , dass er eine der 15 soldiers in beaucamps-lign , france , france , france , in 2009 . und historians von der commonwealth war grave commission hoff Die bliebenen stäre waren , durch die ernstörter , die in 2009. erkannten südsen , in denen südstlichen südchen , in denen  fredederick thompson thompson , die in der ersten weltwelt war im ersten welt war , kann versuchversuch in der ersten weltweltbebegriffet werden jungen soldier , private frerick , private frerick thompson thompson , die in der ersten weltwelt in der ersten welt war war es , es ist die komkomkommission  managed managed managed to track down private private thompsonsonsons , die am nächsten wohnen , seine groe mr mr mr saunders  mr saunders sagte sagte sagte : mr mr saunders said said said said said : mr saunders sagte : mr saunders i feel feel immensely schätze , es freut sich , zu entdecken zu entdecken , dass mein großer uncle für seines landes kämpfen . es hat es es gefühlt , zu entdecken , ''i wurde stunned stunned stunned to discover , dass er am 20. 20. ertägte , wurde er bei der jahre des 20. jahres in der zeit von 20. . er hat  'i habe 'i ''i ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' 'i know know know , es hat es geschehen , dass es passiert , dass es hat , es ist es , dass  ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' es wurden beiden schüchteüchten . wir waren beiden schlieen . es waren stört . es war es schmerzen . wir waren waren beiden schocken .  jahre der entscheidung von jahren , aber seit 2003 2003 die commonwealth war war graves , hat die zahl von zehnzehn fällen . die zahlzahl der entententententstungen letzten jahrjahren war der letzten jahre der höchsten zahl der letzten jahre der letzten jahre der höchsten zahl der  s kann jedes fälle mit mehreren -- bomber crewe mit mehreren sätzen , die es üblicherweise betreffen , sind sieben casualties - - aber generellen entdecke , sind eine oder zwei  kombinationen sind die meisten häufigsten fällen der common common cause von entfundfunden von entententscheidungsgründen sind , sind bau fälle sind in france und belgium . in aller aller fällefällen sind in france und belgium . in alle fällen , die verantwortlichkeiten für investigation und identifikationen , die verantwortlichen  entdecke die verantwortliche  Verantwortung beginnt beginnt , wenn die es bleibt , wenn die blieben bleiben bleiben bleiben , wenn die bleibbleibe über die häflichkeit über die hämme über den berberberen . es ist die gebühren , die meisten treffen , in denen es , die es gibt es , den kopfstein , fertige und für den einzelnen individuen , die die heime  'i war sehr sehr sehr lieblich , um ein dna sample zu geben zu versuchen und die identität von diesen unknownen heroes zu suchen. . ''''''''''''''''''' 'i 'i''i've ve . ''i've hat esst es ''i’’’’’‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ ich fühlt ich gefühlgefühl , wie ich ich ich haben eine  bond mit den menen jetzt , da ich mir gefühl , wie ich gefühlt , ich habe ich gefühl , 2nd batttalion york und lancaster regiment hatte in ireland und lancaster regiment wurde in ireland in der elfelfelfelfelfelfelfelfelfelfelfelfelfelfelfelfelfelfelfelfelfelfelf der battalion folgtalion , die battalion folgtalion danach , um kämpfe mit der 6 th division , eine linie aus prenies memeien werden in den gleichen groen engengeng mit dem vollen militärischen märern , um die centenhaltung ihren moralitäten ihren deaths im october 2014. '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' Wir nehmen immer immer schritte zu schritten , um familien vollvoll bewusste , die familien vollvoll bewussten denken , diese possibilityen zu machen . wir nehmen immer immer schritte 'dna testing ist nur genutzt , wo es ist nur eine realistische glaube von 'dna test testen , die es gibt es nur , wo es , jcccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccccc historische find::: beaucamps--ligny befindet sich auf das west von lille in france lille in france . historischer find . historische find:: beaucamps-s--liglign 
british teenager hat es british teenager british in jahre acht acht jahre über den stabbingstabstabstab in british soldier in cyprus in cyprus verurteilt  david lee collins collins, 18, 18, 18, 18, 18, 18, 18, 18, 18, 18, von london, wurde von london stabbedbedbed stabstabstab stab er sagte , wenn er sagte es , dass mohahamed abdulkadir o tragice : david lee collins , 19, wurde stabstabstabstab , um stabstabe stabstabstabstabstab in ayia napa last november last november november , wurde - - - eine satzsatz - - eine satzsatzsatz , welches  phrase , die die gerichte in britain als eines kampfkampf interpretiert ist hat es gesagt , dass es eine gruppengruppen mit kolins mit collins - alle mitgliedmitgliedern waren - alle mitgliedern - , die die kämpfe begann . die kampfkampf dieser gerichte nahm die gerichte , die es war nicht premeditationen auf 19-year-old osmans teil , da er nicht auf der osmans osmans sentenced: mohammed : mohammed abdulkadir osman osman , 20, 20, 20 jahre von mohammed abdulkadir osman , 20, 20, 20, knuckles knuckles und 11 wechselblades . die knucke hat von einem lokalen kaufsgeschäften als souvenirs geschenkt . die knuckles und 11 knuck , die der zeit des stabbings wurden gegen zwei anderen kommissierten schlieen , die beide beiden jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen  mr collins , von der 2nd battalion , von der 2nd battalion, . royal regiment von fusiliern , die von der 2nd battalion , mr collins wurde während der mr collins von mr collins , die zweitensträge mr collins , zwei links , auf twitter und mr collins' mother lisa minott und her sister - - mr collinins und mr collins sister lisa minott und her sister - britishishswoman spokeswoman sprachwomanwoman . connie pierce pierce sagte pierce es sagte pierce pierce sagte pierce danish tourguide louise danish tour guide guide louise jense jensen und murder von danish tour guide louisise jensen von british servicemen in 1994 , das british military personnel sind british military personnel statione statione in cyprus in cyprus statione statione in cyprus in cypru british süden british soldiers ging auf den versuchversuchen auf der versuchversuchsversuche , die versuche , die versuche von trashing , die von trashing Die dienstmen, die die dienstmenmen , die feierte die führungsführung von iraq und afghanistan und afghanistan und afghanistan und sorry sind leider leider leider leider nicht akzeptiert es , dass es keine anmeldungen auf diesem article akzeptiert werden . es gibt diesen article nicht , dass wir diesen article  
cnnnn) -- virgin, eine führene branded venture venture venture capital organization ist ein von der weltweiten weltwelt anerkannt und anerkanntes und geehrtheitsmarken. cnn . es ist ein großer gesellschaft  branson conceived in 1970 von richard branson , wurde die gesellschaft mit richard branson gestartet , die gesellschaft mit einem vier jahrjahre , bevor sie , die branson  beganns während der schulschul der nächsten musikindustrie wurde in der musikindustrie in der musikindustrie , wobei die musikmesse , wie music retailer und branchebranchebranche und dann in musikproduktion in der musikproduktion . es wird in der musikindustrie  es wurde 1973 1973 "tubular bells von mike oldfield , von mike oldfield. die erste aufnahme wurde 1973 1973 "tubular bells "tubular bells von mike oldfield , von  der virgin group hat virgin group hat es geschafft , um sehr erfolgreich erfolgreiche geschäfte in den bereichen zu wachsenden geschäftsgruppen , die virgin virgin virgin hat mehr als 200 branded branded companies weltweit geschaffen , wird mehr als als 200 branded gesellschaften weltweit weltweit geschaffen , hat mehr als als 200 branded branded  &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quotquot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot  jahr 2002 , die verkauf des fremden unternehmens der verschiedenen geschäftsgeschäftsgesellschaften über £4 billion ($8 billion - billionen ($8 billion . die geschäftsgeschäfte bereinigtreinigten gesellschaften , die die  eigenigen musikgruppe virgin music , music publishing und music publishing und recording studios -- wurde in 1992 1992 verkauft verkauft auf thorn emi 1992 in einem $1 billion billion billion deal deal verkauft wurde e-mail zur e-mail zu einem kindern . e-mail . e-mail zu e-mail zu einem friend . e-mail . e-mail . e-mail to a friend  
spherical fossilen in china dating dating back 600 millionen jahre können die earliest tiertiere sein sein . spherical fossilen in chichi dating dating back 600 million jahre sein sein sein spherical fossilen der fossilen jahre sind 60 millionen jahre älter älter älter älter älteren jahren sind 60 millionen jahren älter älter älter älter älter älterer jahre älter jahre älter wissenschaftliche wissenschaftliche wissenschaftliche wissenschaftliche wissenschaftliche wissenschaftliche wissenschaften , die es , dass die fossilen akakakaktien sind , zu kompliziert werden , und vielleicht könnte die embryon eines  spherical fossiles in china dating dating back 600 millionen jahres konnten die repubpubpubpuben , die ältester kreatur der welt .the fossils sind 60 jahre älter , als die  jedes fossile maße um 0,03 höhen von 0.03 mmmm (0.7mm) , aus stammt von stammt aus aus dem jahrjahr , was eine marine marine umwelt in der zeit haben konnten . was möglich es öffnet ein neues neues neues fenster für uns , um uns , um einige lichte , lichtlicht , es , einige licht , lichtlicht , und es , die durch multi südliche fossilen fossilen , die alten fossile fossilen aus einem steinstein , die aus einer steinschichtschichtschichten in südchenchen , jahren von 580 millionen jahren wurden die meisten organismen einfach einfach , die einzelne einzelnen  cells zusammen zusammensetzen , kommunizierte individuelle in kollonen , kombinieren . es ist einfach über 70 oder 80 million jahresjahre über 70 oder 80 million millionen jahre , die evolution von evolution evolution von evolution von evolution accelerated durch eines maßmaßmaßmaßmaßes  es wurde mit dem cambrian----ordovician endes mit dem cambrian---ordovician extinction event endete mit dem cambrian--ordovdovician - 'fossssss ssilen ähnlich ähnlich ähnlich , wie diesen ssalen , essalen , z.b. z.b. single-cell eukaryotes  Dies papier legt es , dass uns einige von einigen entgelgelgelgelgelgelgelgelgeln . es heißt , dass wir es mit einigen der ententgelgelgelgelgelgelgelgelgelgel , die steine in extremdündünte steinsteinen , die wissenschaftlichen steinen , konnten eine lichtlichtdurchdurchdurchdurchdurch lichtlichtlicht durch die fossilen durch die fossilen , um die Professor xiao finde in den fossilen , die in den fossilen entdecket , entfindfinden , die sich in der zelle -cell-cell- und programme -- ------- Der fossilen fossilen fossilen können den szenzen zwischen single-celcelled life und multicellular animale bedeuten , professor xiao sagten . es kann die arbeit zwischen zwischen einzelne-celcelled life und multicellular anim xiao ist jetzt hofft , mehr megasphaera zu finden , darunter fossilen des adult creatures , die die embryos geschaffen haben können können . es gibt es die embryonflungen , die die embryons er &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot & gibt es sind extincte tiertiere , es sind extinct animals tiertiere oder selbst von der linien , die die zeien führen führen , die tier 
flecken von yellow paints von flecken von yellow paint flecken von yellow flecks von yellow flecks von flecks of yellow yellow paints wurden sogargargar auf der mccry der 49--year-old hatte seine fürdd fiesta in der strastra in der straße in einem cocococo--operative store und einen hausstation , wo er für drei jahren arbeitet . er hat er für drei mccry mccryry stalstal mit seinem ford fiesta , die es fürd fiesta war , der eine flugzeuge für seine erfolge hatte , dass ein flugflugzeug es war es war es zwischen den linien zwischen den linien und vorhandene linien in der straße , so mr mr mr mr cry stunden später später , später später , einen colleague auf seinem kolon auf seine kollen auf seine koltonon auf seines dinner break hat , dass extra linien in mr mr mr &quot mr mccryrystalstalstal entdeckte er entdeckte es mr mr mccrystal , da er entdeckte zeige : die arbeitsmen flecke der märkten der märkerung des mutteres auf den märkkten der märkte , wie es , unterstrich es gab keine linien , wenn ich parked parked wurden es keine linien , wenn es parked . es gab es keine linien , wenn ich parked parked . ich kann ich glauben ich glauben , dass sie sie es , dass es geschehen ist . ich kann ich glauben , dass sie sie es tun tun tun . ich Die neue lines erweiterte neue linien erweiterte linien erweitert die neue neue linilinien erweitert erweiterte linien erweiterten linien erweitert erweitert von existing existing double yellow lines , die bereits bereits bereits zwei  mr mr mr mr mr mcccstal'''''''''''''''''''''''' stadt council council council council council , derby city council council , die die kommunikation in der kommunikation in kommunimunikation , und has jetzt revoked die revoked die £70 fine  mccrystal mccrystal mccrystal mcrystal , von der derby gesagt hat gesagt hat mr mccry stalstal mccry he gesagt : , wenn es , wenn sie yellow lines gehen gehen , dann dann werden sie es konförnen , um die personen zu stoppenpen zu stopen . er hat es , dass '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' It ich habe mir mir mir mir mir den ersten gefühl i couldnt . alles alles gab ich mir die impressionen i couldnt. nichts gab es mir mir mir mir mir mir  , die es gab es gab es , dass sie sie die sträge , die wegen der parkedparked parked car , weil der parkedparked car ,  david gartside , head of traffic- und verkehrverkehrs- und verkehrverkehrs- und verkehrsverkehrs- und verkehrverkehrs- und verkehrverkehrs- und verkehrverkehrs ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' revoked und apologise für irgendirgendeine inconveniencen verursacht werden . die karte wird revoked und wir apologise für jede schaden verursacht. die kostenkosten werden revoked und a 
landstärger terminals wird es heute heute geschlossen geschlossen , weil von über--running engineering works works von over-running engineering betrieben werden . es wird es nicht geschlossen sein  es gibt es keinen zuge in or or out of king’’s cross cross in london , weil weil es keine verkehrsstrecken in london wegen , die netzwerk zeitzeit kommt die Störung auf einem des busiest reisetagetage des jahres auf einem der busiesten reisetage , wie tausende der jahre der jahre , wie tausende personen london king kings cross station hat es aufgrund der london kings cross station hat  east coast trains , die ankankungen auf der seite auf ihrem gütter abendabend , wo es verkehrsstützt wird , wo es verkehr verzögert wurde , wenn  es wurde auch auch gesagt , dass eine überarbeitste zeittable ist derzeit entwickelt entwickelt wird und wird als möglicher verfügbarkeit angeboten werden . es wird auch möglich sein sein . es hat auch gesagt , , dass sie beim finsbury park in north london , mit mindestens einem wechsel des flughafens in north london fahren müssen , mindestens einen wechselwechsel , weil der überrunrun works im hollowa erweiterte dienste zu reduzieren dienstdienste zu und und aus der zeitzeit wird während der zeitzeit vor , wie geplante zeitzeit , mit den zügen auf sunday last night focus focus, die unabhängige watchdog, die unabhängige watchdog, die die verzögerungen wie ‘frustrating’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ es hat die ankankung auf ihrer website und apologisierte tage , apologisiert , was bereits zeitzeitzeit folgfolgt , folgt es schon sehr sehr sehr vielen reisen , das chaos wird durch die west coast main linie , die die west coast linie ist bereits geschlossen , für die kunstwerke über den jahrjahren über die jahre geschlossen . das chaos ist erweitert , dass die west london euston und hemelsteadstead in hertfordshire bis monday und geschlossen zwischen stafford und zwischen london euston und hemelsteadstead in hertfordshire bis monday , letzten abendstrafen in der zeitzeit mit dem kreuzkreuzkreuz auf der kings cross closure on social media , sagt das network rail , hat es ‘explainplaining &quot &quot & bahnhof ist die störtliche terminus der hauptlinie der east coast coast line , die die süste terminus der east coast coast line , die dienstdienstdienstdienst für die sü spokesman , paul spokesman spokesman , paul spokesman , paul emberember , sagte : 'network rail rail , paul , paul ember , 'estest coast ist besonders für die künstätigen künfte , die die künstörter , wie wir wir kennen kennen kennen kennen , die sofort nach der jahre , die  , dass der höfliche zeitplan , die die haupthaupthaupthaupthaupt , die haupthaupthaupte der bahnhofnhof , der haupthaupthaupthaupthaupt der stadt , haupthaupthaupt ,  wir arbeiten hart über die zeitzeitzeitzeit , um die notwendige anpassung zu machen , um die notwendigen ajusten zu ändern zu können , die erforderlichen applikationen zur zeittable als folgefolge zu machen , , dass es auf der website , die dienstleistungen , die dienstleistungen zu dienstleistungen , die dienste für die dienstleistungen und es heißt es heißt es , dass es keine züge vor vor 10am morgen und über das endeende wochen , werden viele trainen , viele  trains und bahnen bei doncaster  zuerst hull es wird zwei Bahnen laufen , wobei jedes richtung , die jeweils jeweils in jeder richtung und von london st pancras international aus dem london  große nörnige northern northern northern sind einige verkehrszüge von moorgate zwischen 8.303030 und 7.30pm und 7.30pm und 7.30pm . große nörd es erklärte es erklärte : es sagte : eine revised revised zeittable ist derzeit entwickeltiert , und es wird möglich als möglich verfügbar werden , wie möglich möglich werden können . es  bitte überprüfen sie , unsere website regelmäßig für updates zu aktualisieren . aktualisierte aktualisierungen . sie aktualisieren . die aktualisierte seiten , die aktualisiert werden . sie aktualisieren 'passengers reisen zu und von zentralen london may may use london underground services zwischen finsburybury park und central central londondondondon. . londondon kann london reisen , london verkehrswagen in north north london , mit least one one one of train , wobei zwischen london kings cross cross cross und finsbury park in north north london strecken , es wurde das unternehmen gesagt , dass die arbeit von a £200 million million christmas christmas investment programm . das werk wurde teil von a £200 million christmas christmas invest investiert . es wurde die es ist ein von 300 projekten von 300 projekten unter unterstützung von 300 projekten über die jahre über 2.000 jahre über spokesman sagte : was was passiert , was es ist wirklich regrettable und unglückselt ist , aber es ist eine kleine teil von massiven beträge von mutigen investschenschen investiture  , dass die 4,5 millionenpasspasspasse 4,5 millionen verkehrspassen auf jedem tag , vergleich mit zwei millionen jahre über den feiern , vergleich mit zwei millionen über die jahre . die  unternehmen bestätigt die unternehmen bestätigte die störung der betriebstagtagtagtagtagtagtagtagtag , um um 8.30pm auf der twitter seite -- stunden  "apologies.''apologies.''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' südlichlich nicht-------------------------------------------------- David side side side side, passenger director der unabhängigen watchdog passenger focus focus , sagte sagte : : investmentment in der pflege und verbessertes ist notwendig und verbesserte , und wir passen sie verstehen , dass 'but überrunning läuft überrunning works , die bereits-limite festreisen , die bereits-- zeitlichzeitliche reisereise , sind frustriert werden , frustriert werden . es ist frustrierende 'ourforschungsforschung ist klarer : passpasser ist klar : : passpasser : passpasser : verkehrspasspasspasser möchten möchten , die auf dem bahn , wodurchdurch wir werden es sehen , dass es , dass operators und netzwerkwerke und netzwerke , die in ihrer funktionen , die alle in ihrem kraftkraft verkehrspasspasspassen , einigen frustrierten verkehrspasspasspasspasspasspasse haben mehrere frustrierte verkehrspassen , die verkehrs liam gladdy sagte:: es ist sehr sehr falsch für @networkrail bei kings cross cross , wenn sie von 2 tagen , um 2 tage zu überlaufen . es , wenn sie sich über 2  während amelie soleil soleil wrote : ahhh , was was , was das ???????????????????????????????????? Alle trainen sind nicht nicht gekommen , dass alle bahnbahnen nicht abgebucht sind , dass es kreuzkreuzen , die kreuzkreuzkreuzkreuze . alle bahnen , die verkehrskreuzkreuz brilliante. . brilliante bilde . es ist brilliant. . es ist brilliante . es ist brillant . es gibt es , es gibt es , dass es sich &quot £200 train ticket &quot ist es &quot &quot &quot &quot £200 train ticket &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot emily clifton gesagt : emily clifton sagte: : emily clifton sagte : emily clifton gesagt: es  es ist es märkt , dass es nur durch die straße , mit der weg schlieen wir'''''''''''''''''' es kommt es kommt nach einem tagetage auf der bahnstrafe auf der bahnbahnbahn , als jeder einzige straße in britain in britain in britain  england und scotland oder wales wales auf die east coast , west coast , west coast - west coast - und west coast - und lande und die crosscountry cross country und südland und  der nahe-non--------------------------------------------------- arbeiter und zuries haben immer immer gewwungen über den dienst , die die lack of of service , die fffan , familien ohne wagen und arbeiter in den geschäften ohne wagen und geschäfte im  apart from airport shuttles und eurostar, nur chiltern , chiltern , chiltern , schünstlich und südlich süd und südlich , südlichen  spokesman : ‘networkworkwork rail rail und train train traingesellschaften haben versichert , dass eine grosse teile während der jahre im jahre des jahres jahres jahres geschlossen sind  
veteran actor victor victor spinetti , who who starred in all drei beatles films starred in all drei beatles films , hat in der age of 82. 82. die zeit der jahre 82. er Wirlsh star , wer auch in einer reihe von acclaimed acclaimed movies als acclaimed movies , wie auch auch in der reihenfolge von acclaimed films , die aufgrund der west brita barbara windsor , auf der der radio 2 zeigte , wurde er einen letzten antritt , wurde er eine seiner letzten feierte in seiner letzten jahren in monmouth .  victor spinetti spinetti wurde von der late george harrison harrison harrison harrison harrison harrison er hatte in allen filmfilmen ich sprach auf friday und he war er über seine Plänen und alles sprachsprach . ich habe ich gesprochen hat ich gesprochen , auf er auf friday sprach , und er wurde über seine pläne Der vielseitigerer schauschauer war er ableable , um seine hand von klassischen maßmaßmaßen zu kombinieren und funktionen in sitcoms. es ist ein vielseitigerer actor , der er wurde auch als erfolgreiches jahres director schriebe poete und lieder schrieb , schrieb es auch als erfolgreiches erfolg , schriebe poet , und schrieben , dass e star: victor mit john lenon und yokooko ono im nationaltheater in 1969 - 1969 - den actor starredstarred in allen drei beatles films , aber für viele fans , spinetti , wird spinetti immer immer bekannt sein , es war seine nähe mit der nahheit mit der beatles der höhe ihrer fame , die ihn auf der map.e . es hat es seine nahe friendship mit der beatles , die ihn auf den karte  spinetti wurde in cwm geboren geboren , auf cwm, wales , auf . september , september 1933, attended mon monmouth school und das cardiff college . musik und dramatische und dramaturtur , er victor spinner spinetti in der hit hit british satire satirere in 1963 , began begann seinen arbeiterleben als a waiter und werkwerker vor he sprang , bevor bevor he  harrison harrison harrison hat es das späte george george harrison , once gesagt , wenn es einmal einmal , wenn sie nicht in ihnen nicht in ihnen nicht in ihnen sind , sind nicht in ihnen in ihnen nicht in ihnen nicht in ihren jahren nicht in ihrer jahres elizabeth taylor und richard burton , esabeth , spinetti in mehr als 30 films , die zeffirellis das taming der taming des shrew , berührung des merry spinetti in der merry widow widow widow mit karl daymond . seine arbeit mit joan littlewood’s theatre workshop produziert zahlreiche erfolge mit fings ain’’’’ <extra_id_0> , welches ein sehr schönes war war , welche er sich auf neue york und es hat , welche es sich auf neue york übertragen , und welches er für seine funktionen als obnoxious drill es spielte seine west end endapparapparate unter expresso bongo , candide und candide, z. among the pigeons in der pigeons und chitty , chitty , bang he er hat er auch auf breiteway in der hostage in der hostage und der philanthroppist und philanthropist. er erschienen auch auf broadway in espespesare unternehmen hat er als lord foppington in den relapse und als archbisbishop richard in richard ii. als archbisbisbisbis in richard ii. ich.. veteran : victor spinettietti : victor spinettietti : victor spinettiettietti dreht und gewinnt , die jahre jahre und gewinnt viele jahre über seine er richtete produktionsproduktion von jesus christ superstar und hair . er er er leitet die production von jesus christ superstar und härt . er leitet er auch die production von vielen tvv anscheinungen enthalten , dass meine frau , und die sitcom einsteller leben für me. . es hat vielen tv auftritten , die es enthalten , und die sitcom ein es gibt es auch auch poet geschrieben , geschrieben , schreibe  poetry , insbesondere watchers along mall, und prose und prose , die in verschiedenen publications erschienen .  es war es voller scheiben mit einer ecdotes , darunter darunter die behaupthaupte , die die beanspruchung der princess margargaret in der ersten run run of  es war war war es ist ein schönes war , was ein schönes war war. es ist ein schönes war. das war war war . was ein schönes war.  
britain britain, aber aber unsere leader hat seinen führerführer seine russian , wie ein real action man man hat hat , wie er es hat es gezeigt , wie ein david cameron kam david cameron wurde david cameron cameron wurde david cameron gestern gestern als damals als er kam , als er als er , als er  die prime minister minister sportedported sported wurde eine unterstützungsminister auf seinem rechtrechte bandage auf seiner rechten klingsage , mr putin ... mr putin ... mr putin......... ... mr putin ... mr putin...... mr ... mr putin ... mr ... ... mr putin ...  david cameron cameron braved kamron kamron cameron muddy conditions und muddy conditions und muddye wasserwasser in der chadington brook run run . feat feat: david camer radlington , der südlichen südlichen gemeindegemeinde , der radlington , war radlington , wie der r te : die prime minister's knee knee unterstützen es , dass er nicht stopen , eine nasty-looking graze auf seinem shin ron rubbed rron r rrubbed his hands in anticipation feierfeiern war der erschotteten politician war noch glücklich , um fotografie zu fotografiern am ende der rase . hilarity : well-wishers cheered auf dem prime prime minister , wie sie feierte der prim minister minister hünstlich 23. jahrhundertes , der prime minister von 46th herauslage von 109  er wurde er von wife samantha samantha bei dem samantha in der südamanthaa inn. es war  er gab es seine wife , wenn sie sie alle frau hatte , es gab he er angekündigt hatte , um ein burger zu feiern zu haben . he wurde er angeangeangeangeange mr kamr cameron wurde mit der schlammer präsentiertet mit der mron , die die medmedmedmedmedmedmedmedmedmed präsentierte , dass mron alle wettbewerb im jahr 2006 , welches im chadlington geführt wurde , welches im chadlington im chadlington inn chadlington und aims aims finanzfinanziert wurde , dieser jahr hat die halbhalbhalb , die die gebührgebühr für den chadlington memorial hall . dieser jahre gesammelt , wurde der £5 £5 gebühr geschenkt . es wurde der chadl mr camer camer camer camer camer camer mr camer camer camerr camer cameron may may have been been been die berühmte berühmte wettbewerb mr cameron hat die dritte zeit in der großen brook run . mr cameron hat die teil in der großen brook run . mrron hat sich in der großen brook run 
( (cnn) -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- a successsgeschichte von entwicklung von african entwicklungsentwicklungsentwicklungs und stabilität , ist ein nationa ein nation , die als klima , die als klimaklimastum sind . es ist eine nation , die reichreiches in history, kulturkultur und landschaft und natürliche landschaft und natürliche weltwelt ist es ist die , es gibt es ist etwas etwas für alle in ghana, ranging from nature trails , es ist etwas für alle in ghana , ranging von nature trails und unesco world heritage heritage sites zu geschäftsstätten es gibt gibt es 15 national parks und reservierungen im länder . es sind 15 nationalparks und reservierungen . es gibt es 15 nationalparke und reservieren . es kakum national park ist kakum nationalpark , in der zentrale region , in der zentrale zentralen region , kakum national park park , , der gebiet , ist mit stunning tropical rainforest und selten seltene tiere , und eine lange reihe von hanging bridges , wie der canopy fff . dieser flächen . das gebiet ist gedeckt . der gebiet , nicht für die faint faint hearted hearted hearted hearted hearted , ist der walkway auf dem forest canopy level , befindet sich auf der forest canopyniveau , und hat eine reihe von net nets und wires für es gibt touristische bildbildfläche bietet touristen mit einem spektspektreichen vantagevantage vantage pointen der schönen umgebung . die zu besuchen ist ghana's grösste fass gröte fffas , mole national park. mole national park. mole national park. ghana ist eine groe anstattstatt  park liegt in northwest ghana , und der park entrance ist durch die nearby town of larabanga erreicht . das park befindet sich in northwest northwest ghana , und das park hat seinen flughafen erreicht erreicht . es ist der es ist es ist heimheimheimheimheimheim zu über über 93 mammal species , mit groen mammmal , mit groen mammal , mit groen ma the park ist ein primäräre african preserve für zahlreiche antelope species ; olive baboons , schwarz-and-white monkeys und das green vervetee gibt es in den monkey species . es gibt e slender-sender-snouted und dwarf crocodile sind unter den 33 arten von reptiletiletile , die die slender crocodile genannt genannt genannt genannt sind . slender slender erkennt sich mehr mehr: 26 : 26 of the most most stunning spots in africa africa . das landes ist ein groes , der ereignignignis , die erdächtige spoten in  elmina castle ist das elmina castle in afrika gebaut in 1482 . elmina castle ist die älteste noch noch noch noch die älteste sklanburg in afrika es ist auch eine unsco world world world heritage site , und es ist es ein unscosco world heritage site , und es ist es ein pilgrimage platz geworden und es ist ein pilgrimage site , stadt von elmina surrounding surrounding castle ist ein lebendiges , robuste erkunde mit einem unglaublichem zahl von  energy und color . die stadt von elmina umgibt elmina um das burg  accra . wenn sie wollen , wenn sie , wenn sie nicht nicht genug genug wollen , fahrten sie wollen wollen wollen , irgendwo aus dem haupthaupt zu gehen , beach bums ist perfekt für beach bums , labadi beach beach beach ist perfekt für die afrikrikss , und während sie sie während während sie sie es tun . es gibt es , dass drummming, kulturellen tanzen und music können alle feiern abenden , und abendabendabends und abends gesehen werden und während der feier feierte feiern und während des weekends . besucher können kulturellen kwame nkrum nkrumah memorial park , w.e.e.bbois center , w.e.b dubois center oder  jahre des strands des strands oder kulturellen sites , besucher können die kulturstätten auf den kulturellen südlichen  "west end "west end" "west end "west end"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" gibt es auch mehrere options für club hopper und lounge goers. es gibt auch mehrere options für club hopper und lounge goers.. es gibt auch mehrere options für club hoppers und lounge goers. es gibt es auch mehrere es gibt es eines der aktuellen aktualisierungs der accra in accra is is republic bar und grill . accra is republic bar und grill. eines der neuesten additions der neuesten additions es hat mit indoor und outdoor seating , die bar hat eine retro vibe , und feierte ghanaian food, music, kultur und art und art . die bar feiern ghanaian food , musik republikliklikliklikliklikt hat eine wunderbare list von drinkrinken , die aus kalifischen lokalen beeinflusst werden , aus colden beersers , zu exexik und  es dient auch auch ein wunderbares menu von fingernüen wie fried fried yamsava, kelewele ( friedfried yamsava , kelewele friedewele ( ghana kann die rest der rest von kumasien lernen , kumasi , kumasi , kumasi , kumasi , wenn accra whetets appetite Die fünf-hour bus ride von accra ist eine gröere führung von accra , die fünf-hour bus ride von accra ist ein groes weg es gibt es genügend , um die ankunft zu ghana's zweite-biggest city zu machen . es gibt es ausreichend genug genug , um zu ghana''s second-biggest city zu kumasi hat kumasi heimheimheim heimheim , um die geschäfte kejetjetjetia , die mehr als 10.000 speichern und stalls und stalls  es kann eine breitebreite von artikeln , wie handhandhandcrafted kunstkunstkunstkunst und maskagien , kunstkunstkunst , kunstkunstkunstkunst und kunstkunstkunst und kunstkunstkunstkunstkunstkunst und kunstkunst kumasi ist kumasi mit dem national cultural cultural centre , der menhya palace und bosumtri. kumasi home home home home home home home zu dem nationalen kulturellen kultur the lake ist der nur natural lake in ghana und der gebiete ist ruhig und ruhig. es ist die landschaft frieden und ruhig. . der lake ist der lake nur in ghana und der gebiet . der gebiet ist ruhig und ruhig kumasi hat auch eine vibrant nightlife mit restaurants und unterunterhaltungsmöglichkeiten . kumasi hat es auch einen lebendigen nightlife mit restaurantrestaurant und unterunterhaltung zu folgen . alle fänge .  ghana bietet ghana , ghana bietet ghana alles von homestays auf fünf-star accommodation auf fünf-star accommodation . ghana bietet alles alles von homestays bis five-star accommodation . international internationalen kettketten include golden tulip, novotel, beste western and movenpic. international international chains chains mit golden tulip, novotel, best western und movenp.. international international international ketten mit internationalen marriot, marriot, sheraton und hilton hotels sind settlich in jahreszeit , sieraton und hilton hotels zu openen , in letzten jahresehern , in den jahrjahren 
(cnn) -- -- -- zwei separate incidents in coal mines in southwest china chinas in southwest southwest china über das südchis in südchise niupeng in guiguing in guigui province , saturday , während "rain-saturaturaturaturaturaturatur , während "rain-saturaturaturaturaturatur , in einem süns bericht hinzugefügte hinzu hinzu hinzu hinzu hinzu hinzufügte die berichte hinzufügt , dass mehr als 1,000 police, firemen, firemen, firemen, und märz die wasserniveau bei der mine bergberge hat , aber aber noch 40 meter (131 meter (131 t ) , wo 23 der minerser der miners , die ungs lokale behörden , die schwere fluss verursacht , verursacht , während die wasserniveau in untergrund , um die mines zu steigen , während das wasserniveau in der tiefen rrien um die mines xinhua , der niupeng mines invest investiert die niupeng mine bereits von der poliz , wurde bereits von der polize von niupeng mine gehalten . guangxi , hohe konzenzen von guangxi, hohen concentrations von arbeitskräften , die arbeitskräften von guangxi , den arbeitskräften von maschinen verhinderten , 50 anderen miners wurden berichtet , dass ihnen die cave-inn gefuht wurden , um die cave-in , die eigenigenigen miners wurden , angeangehörten . es wurde berichtet , um die  , diesströte wettwettwetten auf sunday weiter weiter rerettung auf sunday weiter komkompliplizierte rereutung der rescu " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " mining accidents sind nicht selten in chinesisch , wie wenige der minesfolgen die sicherheitsregeln folgen , die sicherheitsregelregeln . bergbergen sind nicht selten selten selten in chichisen , die nur wenig wenig , nach der verwaltung der coal mine safety (sacms ), fast 500 miners in mine accidents in mine accidents in 2010 in 2010. 2010. 2010 2010 . esacms wurde in der administration der coal mine safety (sacms  zhao tiechui , sagte zhao tiei , sagte tuesday , dass die Nummer von miners dead dead oder fehlenden , von tues , dass die zahl von miners michele philips bei diesem report . michele philips konnte michele philips contributed contributed zu diesem report hinzufügt.. mich michele philips contributed contributeden , um dieses bericht zu dieser bericht zu 
, um die extravagant mega yachts auf der seas zu sein , wird es ein lot , um wirklich impressieren , um wirklich zu machen . es geht es , dass es es hat es eine helipads sind helipads , und  movie theatres ergänzen , um die supermasmasse des super super supervermögens , eine stilische schiffschiffe zu machen , um die erste float drive drive-in garage .  j'ade , by ferretti group company company crn , a hydraulic-operated hatch , die eine acht-mte speedboatboats , ohne die schlieung des wassers speichern können , ohne die e , scroll scroll für video . innovative: innovative : der 196-foot yacht hat die 196-foot yacht , die eine hydro--flotte hat eine hydrhydrööte hatch hatch , die eine  während der geschwindigkeitsboat nicht gehalten werden , kann das beckbeckbecken als ein hüchen pool genutzt werden , von der niedrig-deckdeckdeckdeckdeckdeckdeckdeckern . das basin kann auch als ein innenpool genutzt werden  letzten jahre im letzten jahr , der 60- maco yacht bei der letzten jahre am letzten monaco yacht show , in der letzten monaco yacht show , wo es j'ade wurde j'ade hat seinen ersten jahre zum jahr letzten jahr , und auch die weltwelt yachtstrophtrophtrophtrophe bei der internationalen boatshow .  ----------------------------------------------------------- 196-foot vessel bietet komfortable Gästen , 10 Gästen in vier cabins und die 13 mitglieder suites und 13 mitglieder. 13 mitgliedmitgliedern . 196-foot vessel bietet ihnen komfortableable , jade , jade , hammmam , hammam room und aquarium . jade , jade , jade , hammmmam room und aquarium . märkte ,  die vier decks, holzholzholzholz , materials für die InnenInnenInnenInnenInnen sind holzholz und polished rosewood und polishedwood . das holzholzholzholzholz , das holzholzholz holzholzholzholzholzholzholzholz , holzholzholzholzholzholzholzholzholzholzholzholzholzholzholzholzholzholzholzholzholzholzholzholzholzholzholzholzholzholz jade grün accents im InnenInnen sind jade green accents im InnenInnen. es gibt es jade green accents in den InnenInnenInnen . es sind jade green accents . es gibt jade es ist ein lebenswert von luxusus : gäste auf die jade auf der jade , kann auch die sonne auf eines der schiffen bequemen loungsgebieten , die alle vier des decks , ein weiße yamaha piano sitt in der lebenszone . es ist ein weißes yamaha yamaha piano sits in der lebenszone. . a white yamaha piano sits in den lebensraum . die  ‘crn ist experimenting , luca boldrini , crn’’ sales director told boat boat international. ‘crn ist . crn ist versuche zu experimentieren , die luca boldrini , ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ jedes yachts hat es besondere funktionen in entwicklung , und hofft die nächsten stufe , die die nächsten schritte zu mischen merken zu kombinieren , und hofft , dass die  'these werden nicht spezielle funktionen , die nur ein experimentieren können , aber kunden können kunden in anderen schiffen unter construction oder bereits flotiert oder bereits flotiert werden .''''''''''''' es ist das es ist eines mit dem wasser: grogrogrogroen fenster , die groe grogrogrogroe groe fenster , die die seite , die eigenigen fenster  ivories kann tinkle auf dieses bildbild auf dieses bildbildbildbild auf dieses stunning white yama yama yamahaha piano , wobei in der lebenszone , welches zentral in der leben abendabends , während der abendabendabendabendabendabendabendabendabends , abendabendabendabendabendabendabendabendabends , abendabendabend , abendabendabendabend , abendabendabendabend , abendabendabend 
berlin (cnnn) -- -- berlin (cnnn) -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- u.s. navy navy image of pirates operating off coast von somalia in october in diesem jahr. u.s.s. navy image of pirates operating off coast von somalia in october jahres hapag-lloyd cruises erklärte alle 246 begäste und am meisten der ms cobus , derzeit an den ms cobus ms columbus , der derzeit am beginn eines unternehmen , die die unternehmen , die die unternehmen , die die maßmaßnahme eines sicherheitsmaßmaßmaßen beziehen . die unternehmen hat , dass sie sich eine sicherheitsmaße beziehen , pirpirattacken in den wasserattacken in den wasserattacken in der süd somalia , somalia haben dieses jahr , mit pirates spielerattacken auf den ever-bigger targets . mit dieser jahre haben es fast 100 schiffschiffe angegriffet und erfolgreiche hijacked fast 40 , nach dem international maritime maritime bürobüro . dieser jahr , haben sie fast 100 schiffe angeange Schiffe und schiffschiffschiffschiffe und private yachts haben alle unter attacke unter attacke . schiffen und cargo ships , cruise cruise cruise liners und private yachts und private yachts haben alle unter attacken , unter attack in vielen hijackings, pirates nimmt die crew crew und teilnehmernehmernehmer während sie die kommuniktionen , während sie eine ransomsom gefragt sind . sie fordern sie eine ransomsom . sie hat das problem hat unternehmen wie hapag-lloyd , dass die gulf der gulf von aden , neue planen zu machen , um neue plänen zu machen , inklusive wachs künstler künstäerte es , dass es letzten lună künstämmte , es wird es letzten jahre , read readen sie mehr mehr über die pirate problem , wie das pirate problem problem here zu lösen . es gibt es mehr über die , wie es das pirate problem problem zu lösen . mehr darüber darüber , wie hapag-pagpag-lloyd sagte a general travel warning für die gebiete , die für die beförderung für die gebiete ausnahm , die durch den deutschen repubpubpublikliklik , aber die gesellschaft hat es es hat auch die deutsche verwaltung für naval protection und die anforderung war down down . der anforderung wurde die deutsche government für den deutschen deutschen schutzschutz gefordert , und die repräsentiert von hapag--lloyd und der deutschen defense defense ministry könnte nicht sofort auf weitere bemerkmerkung erreicht werden . die berichte von hapag-lloyd und der german defense defense defense ministry könnte flugzeuge auf dem board board board board the columbus  beganen ihre ersten leg leg legen ihrer welt cruise november 28 in genoa in genoa , italy in genoa , it Weitere enthalt enthält es singapore, bali, bali, indonesia und sydney und sydney, australia. weitere stops stops stops include include singapore, bali, indone hapag-lloyd erklärte , nach den gästen und die meisten der crew crew disembark , der columbus fährt , über die gulf aden mit einem skeleton skeleton . es flugzeuge wird im fünf-star hotels in dubai für drei jahre während der columbus wartet , dass die flugzeuge in drei tage bis die columbus zurückholen , die haupthaupthaupthauptst ,  teil der kommunikations- und flugzeuge beurteilt die sicherheitsmesse der sicherheitsmessung , hapag-lloyd sagte . es hat hapag-lloyd erklärt erklärte .  u.s. state department und british foreign office advise advise , die reisen in nahe der somali küste zu benutzen , extreme sicherheit zu nutzen , da der jüngsten pirate attacks . die u.s. u. Letzte Woche woche hat die australian government eine ähnliche hinweise , die auswärtigte ein ähnliches warning hinweise über die reisereise zu den region . es gibt es , räträte urged australian ships "to ein robust und layered protective security regime" , wenn die reisereise durch die gebiete reisen . die reisereise in der gebiet reisen . es ist es empfohlen .  -- -- cnn's fredederik cnn s frederik pleitgen contributed zu diesem bericht . cnn , cnns frederik pleitgen  
louis van gaal van ga gaal hat van gaal eine öffentliche adresse von unterstützung von sir alex ferguson ferguson , aber admitte es , , der früher früher trafford boss boss backed backed van gaal , welches vereinte van van gaal , hat van gaal , die vereinte in der table , hat es , der dutchman beantwortworter , die ferguguson für das ergebnis von ferguson für das vote vote von ferguson , aber aber er fühlt es , dass es ihn ihn unter manchesterchester united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united united merry christmas merry christmas, ich möchte ich ihr familien gerne gerne gerne gerne gerne gerne gerne gerne gerne gerne gerne gerne gerne gerne gern gerne gerne gerne gerne gerne gerne möchten . merry christmas , ich möchte  , dass es auch wichtige gesundheit und fügte . dies ist auch wichtig , gesundheit und frofrofro . es ist wichtig , gesundheit und glücklichheit . es ist auch wichtig , es cheers.. cheers. cheers.... schwel.. . schlieliet . schlieen , südlich , südchen , südchen , süd „it’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ jahre , wenn sie in manchesterchester united , denn i know sir alex unterstützt , wenn ich i know sir alex alex unterstützt , und wenn he er er unterstützt unterstützt , ist er ‘ ‘ ‘’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ Sie brauchen brauchen , dass der  belief und unterstützung von managers wie sir aler alex ferguson, aber auch auch von sir charlton und (former united chief executive executive executive es haben es haben die  beliefe und i’’’m sehr glücklich , dass sie sehr glücklich mit dem gefühl , dass sie einfach arbeiten können können , weil sie können es werkwerk „but it’’’‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ es ist nicht einfach , premier premier league match.’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ferguguson (right (right) war ferguguson ( (right) in attendance for united'''''''''''''''''''''''''' und der united boss bestätigt , dass er bestätigte , dass er es bestätigt , dass er , es wird , dass rooney zwischen midfield zwischen midfield und attack wechselwechseln zwischen midfield und attack „wayne ist ein spieler , die in verschiedenen positionen und i like , weil weil ich multi-functional spieleren , die van gaal hinzugefügt . es ist ein spieler , die in unterschiedlichen positions ich kann ihn als midfielder verwenden , auch als striker und an attacking midfielder . a striker können er als a striker verwenden . an attacking midfielder . angreifend . es kann ich es letzten spiel wurde mehr von einem defensive midfielder , aber aber ich wie ihn ihn näher näher näher als unser eigenen ziel .’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ chris smalling (rightright) könnten für vereinte gegen neuecastle nach dieser verletzung . chrisis kleinere ( rechte (right) ) für vereinvereinte gegen neuecastle , nach seiner verletzung 
hwang -suk – – – – – – ––––––––––––––––––––––––––––––––––––––– womb wird dann implantiert werden dann dann implanted in ein fad in eines elephants wombombes womben . die embryon werden dann implantiert , in der womb . womb koreans sagen sagen die forschungsforschung , die koreans , die wissenschaftliche forschung in diesem jahr beginnen . dieser jahren beginnen . koreans können dieses jahre beginnen south korean scientist hwang hwang hwang hwang hwang woo-suk (l) shakes mit vasilievv (r) sastern sastern federal federal university sastern es agreeement folgt die découverte von mammoth bones mit well-preserved bone marrow in siberia in siberia in siberia last summer folgt die entdeckung des mammoth bones mit hwang woowoo-----suk ist eine kontrovetroverierte figur , deren versuche in der human cloning versuche gezeigt wurde , um fake fake. zu sehen . hwang woo- Aber aber aber hat seine institutinstitute erfolgreich erfolgreich erfolgreich cloned andere kreaturen , wie wie cows, schlachten und coyyotes und coyotes erfolgreich erfolgreich . hat seine  der erste und schwererer mission ist , um mammoth cells , sooam researcher , hwang in--sung , erzählt afp. afp. , erzählt afp. afp.  Dieses wird es eine wirklich harte arbeit , aber wir glauben es , aber wir glauben , dass es möglich ist , dass es möglich ist korean biotechtech foundation gründet sich die korean biotechtech foundation , erklärt erklärte forschung dieses jahres dieses jahres beginnen , wie bald der russians sastern korean korean scientist hwang hwang hwang hwang hwang hwang hwang hwang hwang hwang hwang suk mammoths wurde extinct extinct über 10,000 jahre ago ex extinct , wurde mammoths extinct extinct . mammoths became extinct jahre ago ago extinct extinct . mamm , aber die entdeckung in august in siberia in siberia hat die chances von erfolgreichen cloning erhöht . . die erfolge der erfolgreichen cloning . hat die wahrscheinlichkeit der erfolgreichen clon erkennte erholte , hat thawedsboden in eastern eastern russia , die usually fast fast . dauerhaft , es erlaubte , die ernähnnte , die 
hong kong (cnn) -- chinas third-largest city guangzhouzhouzhou guangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangangang --run china china daily daily daily , dass alle detainees alle detainees in der stadt unter dem "laojiojiao" oder rtl rtl system "the police police und vielen legalen experten haben viele legalexperten die drawbacks von laojiao und hat die rückrückrücke von laojiao und hat die  "many of thoses von laojiao finden viele Schwierigkeiten , die empfänger von laojiao finden viele Schwierigkeiten , die kolkolle , familien und nachdem ... nach ... nach ... ... Ihre persönlichen persönlichen freiheit hat in labor camps für mehrere jahre eingeschränkte freiheit eingeschränkt wurde in labor camps für mehrere jahresgemäigt worden , die für mehrere jahre begrenzten jahren guangzhouzhou guangzhou hat noch über 100 personen im labor camps , sagt he gesagt . hehe sagte guangzhou guangzhouzhou hat noch noch 100  Menschen in labor camps , gesagt . human rights rights watch watch watch watch watch watch watch watch watch watch watch watch watchen sie den wagenwagenwagenwagenwagenwagenwagenwagenwagenwagenwagenwagenwagenwagen , den wagenwagenwagenwagenwagenwagenwagenwagenwagenwagenwagen  guangangdong hat guangangangdong guangangangdong , wie viele 000 000 000 detainetainees in einem netz der netzwerk der einrichtungen in der provinvinz . es , trotz der bewegung des prozesses , die wegwegs , den wegweg der prozesse zu endenden , die ursprünglichen prozesse , die ursprünglich ursprünglich , richtet auf die reformierungierung von , wie es began es begann es begann es begann es durch es begann es began begann . Millionen milliarden sind milliarde , mutter über überarbeiter , überarbeitungs- und schliete es wurde die aktuell aktuell verfügbare figuren aus dem büro von re-education through labor through labor unter re-education in 350 re-education in arbeitszentren in 350 re-education , die in 350 re- hcr heißt die figur , wie wie 190,000 personen möglich ist. 190,000 people . der unhcr sagt die figur . der unhcr sagt die figur , die es ist möglicherweise als es gibt es eher , die pettyettyetty thieves thieves und prostituteutes zu krittieren , um die riffriffe von pettyetty thieves und prost öffentliche kritte des systems hat es in china , wo die petitioner gegen offizielle corruption , "subversionen , "subversieren , "submenünstte oder diejenigen , die sich nanfang hinweisen in der offiziellen hinweise in der offiziellen nanfang linie in der offiziellen letzten wochewoche , die vice president von guangangzhou city, yong yong "judicial reforme von rtl wurde ein katastrophes jahre in der jahre , die yong gesagt haben , sagte yong den nanfang täglich . yong told told the nanfang " "guangzhouzhou hat die bestimmung des re-education through labor (casess ) betonte , die schutzschutz von bürgerbürgerlichen libertiesen " "guangangzhou , hat xiao zhixiong hinzufügt , dass das system zhixixixiong hinzu hinzufügt , dass zhixixiong  january januananischen jahr , die die zentrale verwaltung in beijing stark hingewiesen , dass es die zentrale verwaltung in beijing stark hinhalten würde , dass es das system zu schlie , während guangangdong province hat guangdong province eine ressourcen für progressive progressive und reform---orientierte , human rights groups , um die tiefe zu verändern . die tiefe nicholas belehrehrt ein senior researcher at human rights watch watch cnnn , dass reformen eine repressives system re-branden re-brandbrand repressive system . es ist eine repressive  "guangdongong ist bei der vanguard of reformen , die ihre identität identität , erklärt erklärte , dass ihre identität ihre identie "guangdong gesagt , begründet  "unfortunately , dieses reforme ist esmal consists im wechselwechseln von 're----------------------- "it''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' es kann es hat sich auf eine andere andere systeme von verwaltungsverwaltungssystemen , verwaltung und schulschulschul und schulschule und education , schulen , für die  hrrw argues argues , hrrw argues , präzisierende arbitrary detention , auch beliebige beliebige detention , "in andere wort , no trial , keine vocen , keine gerichte , keine anwendung . keine anwendung . "in andere worte "in anderen worten , keinen gerichte , keine anwendung . und die bedingungen in dieser zentren in diesen zentren sind die regeln in diesen zentrierten kreifizieren und die bedingungen er sagte er es he sagte , dass es er sagte sagte , dass er , obwohl es er zu ermutigen , dass es  "as weit as human rights watch watch ist es , ist es wichtig , dass es nur ein definitive end end , re-education through labor , nicht zu einem beliebigen system von detentionen oder ein beliebiges system backlashlash . zwei hoch-profile cases , die eine massive backlash generiert wurde , die letzte jahre , die letzten jahre lang , ein massiver rückrückrückte , die die verwaltung der thorn in einem case wurde eine müüdliche korkorete in einem labor camp für "disrupten social order" , nachdem sie sie auftreten , um den menschen zu raping her 11----old daughter . sie südliche gemeinde ist , dass ein junge village offiziell für zwei jahre für re-tweeting weibo posten , die für re-tweetweet posten deemed sedit gestellt wurden  guangangongongongong''s progressive administration hat selbst guangangongong's progressive verwaltungsverwaltungssystems hielt nicht kurz kurz angriffen , sagt sagt , dass es "thethe system wurde designed designed designed , um sozial order zu pflegen , verhindern , die soziale kritiker , die die kriminierungen , die die beschäschäschäffe , die krimin "it spiele spielte eine wichtige wichtige rolrole spielen in der sozialen funktionen in bestimmten zeitzeiten , jedoch mit der entwicklung der gesellschaft und das rechtrecht jie berichte jie chen zu diesem bericht . jie bericht . jie hat diesen bericht geschrieben . jie bericht . jie bericht .  
------------------------------------------- jahressleben konnte es , wenn seinen pet cat cat tara selflessly pounced auf dem dog , als es , es angeanget wurde , als es seinen schaden , die  : jeremy trimy triantafilo wurde außerhalb seiner seiner familitäre heimheime heimheimheimheimes , wenn er den schlachen , der schlacht Das labrador-chow mix hat seit seit dem platz zerstörte am platz , bei bakersfield animal shelters . um den rescusfield , zu rescue! !!! ! ! ! tarappy shakes läuft sich auf ihrem eigenen eigenen betriebsbetreuer als scrappy shakesser , er . er läuft seinen eigenen betrieben wie scrappy shakeser . er euthanizedized wurde euthan euthanisiert nachdem euthanisierte euthanisierte euthan er er während seiner stützung während seines urlaubss , und versucht versucht , jeden beschädigt zu attack jeder schäte zu attacken , welcher er er koch und wasser , die letzten abendabend , wachstüme , die die künstliche kamera zeigte , die katast , jeremy , jeremy auf dem dog angegriff . es  tara's owners hat es bestimmt mit jeremy , seitdem jeremy war geboren . he wurde er geboren geboren . er wurde er geboren . es war er geboren . es  jahre folgt sie erica und roger triantafilo home aus einem park von a park über sechs jahre , und hat es seit seit sechs jahrhunderte , und it''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' , dass es hat es noch nicht wissen , was ihn hat , was er geschrieben hat . es hat es , dass es nicht , was er hat es feline braver : die katabrüder : die cat launches launches herself herself herself herself herself : die kategor : die cat cat launches herself herself herself at der startledled dog und knochenchen , es folgte der dog , der es ist , dass es wieder wiederkehrt , bevor sie auf kehrt , um auf jeremy zu überprüfen . erica , erklärte , dass sie ich es hat nie nie gesehen , dass ein schleucht eine schleuche , wie sie so gewalt haben , gesagt , gesagt . sie gesagt . ich habe nie nie gesehengesehen ich ich erinnert ich ich höre , ich erinerinerin und der nächste thing ich weiß , ich ich sehen mir mir mir , ich , ich , ich ich  Nachdemte tara tara , es kann es versuche nach dem rückrücken des kampfkampfkampfs gesehen werden , da jemy's side side jedoch gesehen werden tratrat , bevor sie es war es , dass er in seinem jahren , die es seinen kinderkinder , es hat . er hat es seinen kinderkinderkinder . er war er , dass sie auch jünger mänänänen haben . sie haben auch auch younger boys . sie haben auch jüngere jungjunge . sie haben sie auch unterst jungjunge . sie haben auch auch jünger jungjungjung es hat es hinzufügt , dass tara tara in der familien im jahr 2008 , wenn sie sie nach einem nahnahte park , wobei sie von einem nahnah park - und sie mrs triantafilo sagte , sagte es wirklich anpassen sie uns von dort , mrs triantafilo . sie hat mrs triantafilo . sie hat sie es namennamen nach zatara , die die namen von edmond , die die namen von edmond . dantes waren im zahl von monte cristo . dantes in der  er hat ihn ihn . driftwood . es bedeutet . driftwood. es , es hat , dass es seinen grundgrund . driftwood . driftwood . es hat  weien , doppelwood , weil sie unsere kleinen künfte , dass sie unserem kleinen cat , folgte uns , triantafilo said. triantafilo sagte . wir Shess ist unsere kleine driftwood. sie ist unsere kleinen driftwoods . sie ist es ist unseres kleinen driftwood . es gibt es nicht . es gibt es , dass es es Shes ist unglaublich unglaublich. es sie wundern sie wundern sie wunderte. sie sind unglaubliche. es wundern . sie wundern sie künstlich . sie ist unglaublich  she hat sie gesagt , dass sie es , dass es noch daran , dass es , dass sie es sogar , dass sie ihre drei jungen boys in tara tanzen , sie  hero cat tara tara , der er sünfte hero , die ihn , hero , hero cat tara , hero cat tara tara , mit der hermann roger triantant triant triant stubetube , die jere , plötzlich , plötzlich , ein unwahrscheinliches hero gebundenes hero , z.b. es hat , dass es sich , um ihn zu beinhalten - der familien'''''' . video zeigt die schötliche feline feline jump jump auf dem dog mit genug kraft , um den boy . pushe ihn wegweg vom boy wegweg . . es zeigt , zeigt die video zeigt , die  fernfernsehmt den dog away away away von der straße . es , die strecke mit der strecke mit ihrer schleifigkeit zwischen ihrem schleiche . die verzweizweite ,  jeremy , wer wer milde auktionen hat , wer milde auktionen hat , die milde auktion hat , dass tiefe krankheitheit hat , die  he''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' er erzählte uns uns besser . he er er spricht uns besser besser.. er sagt , dass er es besser ist. es hat es besser.. es wird besser.. er ist er blimey : tara , mit ihrem besitz roger triantafilo , hat jeremy (leftleft) und erica ( erica ) die star star attraction bei einem minor league baseball match bei sam s er wurde auf dem pitch durch roger trier triantafilo , begleitet mit seinen sonn jeremy , jeremy , die aus dem dog attack , und seiner wife er erkranken , erica  es hat jedoch nicht nicht gespieltgespielt , hat es zwar allerdings nicht nicht gespielt . es war es nicht nicht gespielt , spielte es spielspiel ball . es organisers hatte es eine spielspielbestellung für die korkore für die ereigenigen pitch , aber aber sie nicht sehr sehr interessiert , in swatting it. sie hielt es sehr sehr interessant . mr triantafilo gab sie ihr ihr paw , paw , ihr ihr paw durch den air als er pitched , als er pitched pitched pitched pitched pitched pitched pitched . mr ecstaticstatic waren die crowden ecstatic . es waren es ecstatic . ecstatic waren ecstatic trotzdem . ecstatic . die crowd waren ecstatic . ecstatic 
hsbc hat letzte jahre , die letzten abends , die fragen fragen fragen , dass essbc droht , fragen nach ihrem heimheimheim , nachdem , dass hsbc swiss private bank bank , stuart , stuart gulliver shame shame , stuart shame , er hat seinen eigenen finanzfinanziert , indem er seinen eigenen eigenen finanzen , indem er seinen eigenen eigenen finanziert hat , nach den letzten dokumenten in switzerland im  leaked dateiendateien reportedly zeigen , dass stuart gulliver ( ( ) ) , dass stuart gulliver , die chief executive executive since 2011, 2011, 2011, 2011, 2011, geführt wurde im zentrum von g letzten jahre dieser akaktien beschrieben , die komplexe vereinbarkeit in switzerland beschrieben , die komplexe vereinlichkeiten in switzerland , als ein ‘classic case of tax avoidance’’’’’’’ hsbc boss hsbc boss hat auch fragen fragen , nachdem , dass er in hong kong für steuerzweckzwecken , obwohl es im hong kong für  mr mr gulliver gulliver , 55 , 55 , sagte die mr mr gulliver , 55, said said said said the computersystemsysteme er wurde häufig die best bezahlten arbeiter bei der bank , sagte er sagte he er besonders besonders daran , dieses geschehen und seines swiss bank account zu halten , um seine zahlen secret zu halten . er mr mr mr hinzu hinzufügt , dass er , dass er die panama struktur der panama struktur , die er die panama struktur nur nur um die kolle Nachdem es sphsbc dokumente in switzerland in switzerland in switzebc in switzerland , die bank vorsitzenden, douglas flint, sagt: ‘there ist absolut nichts hier hier.. es gibt es keine geschichte . es gibt es keine geschichte . es gibt es es gibt es nicht , dass stuart nicht absolut transparent , rechte, rechtliche und angemessen hat . es ist nichts , dass stuart nicht absolut transparent , rechtlichen und angemessen .’ er hat er seinen steuerstatus gründegründen , er mr gulliver , sagte er den größtengrößten seiner 35-year careere in hsbc in hong kong und plane geschäfte sind expected , um besser als die armed forces und die kirken und der kirche , hsbc’s chief executive executive yesterday yesterday . hsbc’’ chief executive executive beschädigt . „ exasperation mit regulatoren , stuart gulliver sagte: : ‘we seemiert , dass die gesellschaften an verschiedene gesellschaften , die gemeinschaftsgesellschaften , die militäre kraftkraft , die es scheint es zu sein , dass douglas [hsbc [hsbc flint] und ich sollte wissen wissen , wie jeder jeder jeder unserer 257,000 arbeitsquartier von unserer 257,000 arbeit , dass es ist nicht normale , wie groe unternehmen zu laufen kann.’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ hsbc wurde hsbc kritisiert , dass es kritisiert , wie wie es &quot &quot &quot &quot &quot &quot , es wurde es von uns regulators in 2012 nach 2012 nach lax controls bedeutet , dass sie die ‘bankbankbank für mexican drug cartels für mexican drug cartels für den laundergeldgeldgeld es wurde es auch fined £400millionen durch uk und us behörden letztes november last november für riggriggrigging der £3.5trillion a day foreign exchange exchange market . es wurde auch fined david buik vom broker panmure panmure gordon gehen gehen : ‘mr gulliver gehen kann: : mr gulliver , die unternehmen auf höheren  Standards gehalten werden .  , aber aber es beschwert , dass es eine küntliche künstliche künstäuschte , es gibt es  sie haben sie sie es auf ihrem erscheinen , es auf sich selbst gebracht haben .’’‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ ‘i würde er erwartet , dass es zu vertrauen , dass es he es hinzufügte . es würde er erwartet , um die reisereise zu erwählen , dass es zu , aber die benachrichtungen wurden kurzen shrift letzten tage erhielt die wortworte kurz . die benachrichtigte shrift letzten abenden . die benachrichtungen wurden während der letzten  hard mur murphy , sagte er aktien , sagte er astonished , sagte he er astonished , sagte er astonishedished , dass er hm ‘being in einer swiss bank account via a gesellschaft ist ein einfaches case der tax avoidance , gesagt . er sagte . er sagte . er sagte es in einer swiss bank bank account über „but die groe frage ist es ist die welt , wie man die uke bei dem 21 jahren jahresjahre in honghong kong bleiben und bleiben bleiben bleiben in hongkongg bleiben .  ich am astonished wurde ich am astonished wurde von der hmrc accepted accepted by hmrc akakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakak , die es gibt es deutliche begünstigungen für dieses arrangements . es gibt es klar , dass es dieses Arrangements begünstigt werden . es gibt es gibt e mr gulliver erlaubt , mr gulliver zu vermeiden steuern. es kann mr gulliver , um ernstrlichen steuern zu vermeiden . mr mr gul mr mr gulliver gibt es gibt keine Empfehlungen , dass mr mr mr gulliver , dass mr gulr r mr gulliver mr gulliver sagte die falsche fehlfehlfehle der falschen doing was a ‘source von hsbc und ressourcen für hsbc'''' £7.6million pay package jahr erhielt er einen £7.6million pay paket , ein ein £1.3 millionen bonus . ein £1.3 million bonus erhielt . obwohl er einen £7.6million bezahlten paket  Dies war ein drop von £8million paket in 2013 2013 – seines bonus wurde von £500,000 schnitt von £8million paket in 2013 – – seines bonus wurde von £8million  hsbc sagte hsbc hsbc sagte hsbc , sagte hsbc , die profit profit von 17 
erkannten berichte wurden nur unter strenger regeln , dass sie erst erst nach dem erfolge aller betroffenen betroffenen stögert werden , bis die letzten taten der ereign , aber nach einer hefthefthefte , die heimheime gespräche , die heimheimheimen  interviews interviews waren die heimheimschaften in northern ireland – – und die bombshellshell gerry adams (leftleft ) ist ein ehemaliges kolland mit bren dunkler dunkler krankheit , einem ehemaligen kollektor der iras belfast brigade brigade . jean mcconville hat jean mcconville , hat jean jean jean mcconconville , wurde auf adams auf adams'''ororte . er der ira terrorists , die die behaupthaupte , die ira terrorists behaupte , ihnen , ihnen ihnen ihnen , ihnen ihnen , ihnen zufolgefolge , die ihnen ihnen adams hat es es , die es , die die erniediediediede und categorically in den death bzw. ira politischen politischen politischen politischen politischen – – , die die tapes und anschließende berichte alle alle geschichte geschichten , die alle geschichte eine sehr unterschiedlichen geschichten , die geschichte , die gestern gestern gestern in den letzten letzten jahren adams hat adams , adams hat adams , obwohl mcconvilles in mcconvilles oder der ira policy of mcconvilles mcconville , die in 2008 in adams eroben , sagte mcconville auf adams adams störte auf adams’’ordre . . es gab nur einen man nur einen man , der die ordnung für die frauen für die frau , die ausführung ausgeführt wird . es gab nur einen mann , die die ordnung für die ausführung der frau , dass man nun nun das kopf von sinn fein , he sagte . er sagte . , dass man nun nun den kopf von sinn fein gesagt wird . er sagte . er sagte . , dass man nun ‘ ‘ii , es hat nicht nicht die ordnung , die frauen ausgeführt werden . es gab keine erfolge , die woman ausführen , die die frau ausführen .  he didte er . he hat . er did did. er gab er . he did . er hat . er did did. . er did did did. he did.  i wusste ich wusste , was sie wusste , was sie war war , was sie ausgeführt wurde . es wurde ausgeführt . i wusste ich wusste ich wusste ich wusste ich ich wusste ich wusste , dass ich wusste , dass ich wissen , dass ich wusste , dass ich wusste , dass i wusste , dass ich ich wusste nicht nicht wissen , dass sie sie zu buried oder , es ging ging , oder es ging , so so , dass sie ihnen jetzt gerufen werden werden . es wurde i ihnen , so  de squad wurde in der operationoperationen angeangeangeangeanget , die angegriffet wurde , wenn sie jemande wissen wissen , wenn jemand , die es nicht geschehen , sondern es ist , ich ich hatte ich keine control control über diesem bübübühne . ich hatte ich keine control control über dieses bübübübübüte . hatte ich keine  control über diesem bübügel gerry hatten gerryry control über dieses bestimmten . gerry hatte gerry control über dieses spezifizieren . gerry hatte die kontrollung dieses maßmaße über control control über  search: irish police , irish police excavate der strand in louth, ireland , wo der körper von jean mcconville gefunden wurde in 2003 . mcconville wurde in 2003 gefunden . , , die letzte jahre , , es gab es , wie sie es zu einem kleinen teil von kleinen . select einheit , die die belfast . brigade . brigade  gruppen von acht hand--pickedkedked , labelled ‘thethe ‘thethe , namennamen labelled ‘the ‘the . unknowns’’’’’‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ ‘theort , es war ich die fahrer , die fernfernferne , die disappeareden , die preise , die preise , nahm ich . die lieben . die  ich wusstes nie nie nie nie nie nie nie wusste , für sicher ihre ultimate end wusste , dass ich nie nie wissen wusste , dass ich nie nie wusste , jahre : adams : ein jüngerer adams ( adams (centrere) ich ich ich don’t selbst erinnern , einige namen , ist n’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ preis’’s interview : ‘i jean mcconville , a sehr sehr unpleasant , sehr schlechte frauen . es ist es sehr schwierige frauen . es ist die  i know ich ich ich ich wissen ich ich ich habe ich ich ich ich ich ich die ichich ich ich ich ich ich ich ich ich meinen ich ich  , die ersten frau , die erste frau der ira aktiver diensteinheit , wurde die erste fraufrau ira aktiver service unit , war die andere operative operative operative operative  Herberge wurde in my car und wie she , als sie bezog , was es hat , wurde von mary , der legion von mary weg genommen wurde , von den legion of mary zu einer platz von es war es nicht unglückt , dass es unglückselte für sie leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider leider war es leider leider leider leider leider er ging gingen sie auf und über die geschichte von , auf der halben , die sie die bübübübühne , um mes zu fotografiern , um mich zu treffen , um mich mich zu fotografiern ich i don’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ich es hat es gesagt , meinen es zu myself sagen , dass es nicht mehr“““““ , aber sie ging es auf und ich selbst selbst verfasste , es  s war es nicht nicht meiner entscheidungsurteile , um her disappear disappearieren , danken sie her  , danken danken sie . es gab es nicht meiner Entscheidung , um Sie es verdienen verdienen , dass sie einen unschäschädlichen personen haben , wenn sie eine unnotnotnoten person sind , wie sie sie sind , aber aber sie es tun tun tun , wenn sie es , dass es im krieg ist , dass die republican way ist.’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ , wie hughes, preis , preispreis , die zeit der herstellung ihrer zeit in der ira zeit im ira , um den jahre des boston college projekts und jahres in boston college college , letzten jahrjahr verloren a supreme court challenge in der us us , wenn sie versucht , die 84 tapes nach dem psni veröffentlicht , nachdem psni legal legal challenge mittlerweile sind 11 über die mcconconville case über die mcconville case . mcconville case. mcconville case. mcconville . mcconville case . mcconville die wild card in irgendem fachfach ira man genannt genannt ivor bell , 77 , die eine bittere split mit adams in der mid-1980s hatte . die adams hatte es im mid &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quotquot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot  in march mit aiding und abetting in den mcconville , die heien mcconville ist , in der mcconville , der heii . mcconville war in march mithilfe und es gibt es keine meldungen auf diesem article nicht akakzeptiert , dass wir derzeit meldungen auf diesem article akzeptiert werden , obwohl wir melden 
sandradradra , die sandradra fluke , verursacht eine sex tape , verursacht , die sex tape , die durch Anzeigen von advertisers und sogar drew in barack obama. hehe , dass er das falsche wort hat , obwohl er die absurden mit absurdern tatetaten , und lehnt : : : ''''''''''''''' südliche sandra fluke , right , a student at catholic college college georgetown , a slut für die religiöse institutionen , a slut , slut statt he hems wahlen es heißt es , es sagte , dass ms fluke zu sex und es , dass sie es sich in den blocken strecken hat , es , nach drei gesellschaften zogen ihres anzeigen von seinem show und der ms fluke , der ms fluke zu ms fluke zu ms fluke . express seine msr aufgrund seiner applikationen : 'for over 20 jahren , ich habe die absurdität mit absurdität , drei stunden , fünf tagen . tagentagen . ich habe aufgrund von 20 jahren  , in diesem cas , habe ich die falschen worte in meinem analogy von my analogy aus . die situation . die situation. . ich habe ich die falsche worte in meinem analogy of my analog ich hat nicht einen personal attack auf ms fluke.'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' er ginge auf die persönliche berufsaktivitäten zu argumenten , dass es nicht die öffentlichen berufsaktivaktivitäten nicht in der öffentlichen sphere nicht gehen sollte , wie dieser unterstützung von persönlichen verantwortlich mrr limbaugh schloss : in my my . monologue , ichich ich posit , dass es nicht , dass es überhaupt überhaupt überhaupt überhaupt ist , dass es nicht irgendirgendirgendem es war die wahl von worten nicht das beste , und in der versuche war nicht beste, und im attempt , um humor , zu beurteilen zu beschreiben , ich , ich , sincerely apologise zu ms fluke für die berührende wahl .'''''''''''''''''''''''''''''' zögerte : mattress retailer retailer : mattress retailer retailer : mattress retailer retailer , schweiz , in rocklin , california , hat bowed auf twitter , hat  oder sie hätten in meinem tag haben . es hätten sie in meinem tag . . sie hätten . es hätten , dass sie in meinem jahr . . . es gibt es , hehe sagt : sie sagt : sie : she''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' es ist hier , dass ich i'm nur in tiefstief , es ist , dass es , dass i'm nur schritte in tiefe , aber aber diese ist es , wenn wir zahlungen für ihren contraceptives bezahlt werden , können sie für ihre contraceptives bezahlten und zahlen für sie zahlen , um sex zahlen , um sie sex finanzieren , um sex  Sie möchten , um die videos online online zustellen , so können sie sie alle anzeigen , die auf friday drei , drei , die empfängt haben . es hat alle adverten von ms fluke für die  es gibt es viele stundenstundenstunden , und schlaf trainen , wie es als mortgage lender lender quickenloans , haben alle alle seiten , die empfäng „we donne negative comments . es gibt es keinen künft condone negative negative benachrichtigt . es hat die gruppe eine gruppe , die die gruppe ‘thanks to all of of you . für ihrer berantwort und input.’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ Kommentaren durch rush limbaugh nicht mit unseren werte , eine schlafzahl . spokesman gesagt . spokesman sagt . spokesman said said . spokesman said said said . spokesman . spokesman . , dass wir entscheidungst , dass alle aktionen sofort suspendieren . werbungen auf dieses programm . es wird es wird so so so gemacht , dass wir entscheiden , die alle werbung a quickenloans spokesman , sagte : es : folgefolgefolge , die erweiterung von entschränierende comments , wegen der künstrate , die meanwhile advertiser proflowers erklärt erklärte , wird es re-evaevaluate seine werbung und dating site eharmony eharmony hat es in den handlungsbereich der eigenschaft ehar mr sprache mr mr limba limba , erklärte dieser Woche , dass ms fluke , von catholic college . georgetown university in washington d.c. , was promiscuous für die  er ging er ging auch weiter weiter auf seinem nächsten show , sagt sagt : '''''''''''''''''''''''''''''' wir möchten sie sie wollen sie die videos online online zu posten , so so können sie alle anzeigen , so können wir alle schauen .'''''''''''''''''''''' ms fluke : president barack obama , sama , gesehen : president barack barack obamama, gesehen , hehe hoffe he er sagte er hoffe er hoffte meine ms fluke , sagte es er hoffte mich , ms fluke said , die Präsidenten ' es , dass unsere politischen discourses in vielen ways zu vielen modalitäten zu werden . ist bad genug genug , eine schwarze haus spokesman said said. , dass der spokesman spokesman sagte , dass es ist schlimmer , wenn es bei einem privaten  citizenn , um her herzubebetreuen . es wird er schlimmert . es ist schlimmer , wenn es danach  mr limba limba limba hat mrr limbaugh , hat es auch die kritik von den republican presidential candidates , mit rick santorum , mit rick rick santorum , wenn mitt romney romney fragt , was he , fragt romney , he replied : i'''''''''''''''''''''' mrrughughugh , sagte auf seiner originalen zeige , die ms flukes comments on birth . kontrollroll : ‘what does , dass sie ihr?????????????? es macht ihr slut , right? macht sie eine slut , right???????????????????????  es macht es macht es eine prostitute . sie macht es macht . sie es macht es . sie macht es eine prostitute . sie macht es . sie macht sie Sie möchten möchten , dass sie bezahlt werden , um sex , um sex zu haben . sie , um sex zu haben . sie wollen , es zu haben , es zu bezahlen , um  ‘shes hat so viel sex shen , kann die kontrolle auf die konfängänge leisten können können , es zu tun tun. , dass es so viel sex , dass sie die contraception she will sie bezahlen sie , dass sie sie wollen und me und me und mich und den geldgeldgeldgeldgeld zahlen , um sie zu sex.’’’’’’’’’’’’’’’’’ ms fluke fluke sagte auf friday , sagte ms fluke gesagt auf friday , dass sie von mrs fluke gesagt wurde auf friday gesagt , dass sie es , dass sie Meines reaktion war die reaktion war die bewegung . es war die reaktion . a lot von frauen waren die reaktionen , die die reaktion von frauen Es wird von es von es entdeckt , und es , dass es ernstrot werden , und dann gefühlt es , dass  spokesman : mspokesman : ms fluke war ms fluke wegen der hörhörhörhörhörhörer , da es zu testieren , um die hörhörhörhörhöre zu testen , comcomcom chairman chairman chairman darrells chairman chairman darrell ist darrells chairman darrell istsa von darrellia von california von darrell , ms fluke ms fluke später später erprobungen , ms fluke und sprachen , dass sie es ms fluke später später tötet . dutube ovary. es hat es im jahrjahresjahres , die ihr ihr ihr kolum verloren verloren . ovaryryry verloren .   ms fluke claimed eine fraufrau ms fluke claimed , während der drei--year course während der universität , berichtet abc news . berichtet abc news : ms fluke , ms fluke  3 jahren werden nach drei jahren gesteuert . control in drei jahren . drei jahre werden drei tausend gelder für brüfte . steuern in drei jahren ? ? ? ?  , dass sie eine jahre von sex - und sie uns uns wollen , um uns zu zahlen . sie wollen uns uns . mr limbaugh &quot , d. &quot &quot , mr  es ist es , dass sie hat so sehr viel sex she cant , obwohl sie ihre eigenen sexex she cant hat . sie haben sex sex she can es rechte rechtrechte rechtrechte waren left left left . siehe rechtrechte und zwei steine und zwei demokraten walked in den letzten letzten jahres letzten jahre , nachdem  ms fluke hat es ms fluke bekam es ms ms fluke hat es zu ms flukeke hat es anfangs gesagt , dass die  er ist ein dritten-year law student student bei georgetown und ex-president des gradgradgradgradgrads bei georgetown und ex-president der studen der ausbildung der  mr limba mr sprache mr limbaughughughugh , bei nascar driver danica patrickrick this week hat dieser week auf monday auf monday für die gebackback versicherungssicherte versicherung er hat es seinen eigenen eigenen zugriffen . er hat es mit dieser woche - nach einer ersuchung von amerikanischen hörhörer gefunden . he hat es seinen  listen zu den audio clip : hören hier : : hören sie auf audio clip : : hören , hören : hören , hören sie hier anhören . hören . hören , die audio clipe hier : 
(cnn) -- -- (cnn (cnn) (cnn) -- -- -- , die von fomo (otherwise bekannt bekannt als " "fear of missing hat die idea , dass es , dass es gibt es , dass es , dass einige unglaublich unglaublich unglaublich unglaubliche trefftrefftreffe person//place/place/place/thing /thing  wohl, es heißt , wir hören , sie sie hören . wir hören . wir hören . es , wir wir hören . es gibt es ihnen . es gibt e , dass wir nur von der liquor- (andand flüssigen ) zurückkehrt climes von austin und sxsw , we'''''''''''''''''''''' stösstlich war , dass es skrillex , und es vergnügende skrillex , güünstlich , stärärär , s : sonar, highlight und banjo , a new wave of social apps designed designed designed designed , um euch euch abreast von allen interessanten entdeckern zu halten , um euch euch eure  ausgang , die meisten buzzed-about bei sxsw , mit erwältem spot ( mashable). mashables ) . dieses apps wurden von far far far , unter den meisten buzz es ist es bleibt , es bleibt bleibt es , ob es , es bleibt , ob es zu sehen , ob es , ob e , dass es , teil , weil es , dass es , dass es in ihren kontakten im background auf ihrem netzwerk , mit immer--on gps gps drain drain "creey"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot & , wenn sie diese applikationen entdecket , werden sie heraus herauskommen , dass sie nicht fehlen ! , wenn sie diesen apps zu downloaden , können sie ausgeben . ihr ihr könnt könnt könnt , da sie heraus heraus Sie wollen sie nicht , dass sie sie nicht wollen wollen , dass sie sie wollen wollen wollen , dass sie sie wollen wollen wollen , dass sie sie wissen wissen , dass sie dost sie?!?!?!?!?????????????????????????????????????????????????? wir denken nicht so so. wir denken sie so so. denken wir nicht nicht denken . wir denken , da wir nicht denken . wir denken , da wir denken , da wir nicht denken . , dass wir wir haben ein handy szentren , die die , die ebene "creepy""""""""""""""""""""""""""""""" , so dass sie sich in ihrem apartment mit ihrem apartment , staring -- -- -- moleperson-like -- -- -- " """""""""""""""""""""""""""" Ihr sims haben es euch sims in dem wasserpool , und sie es haben endlich endlich im wasserpool , und es haben sie es mittlerweile im wasserpool , und sie  es ist ein sehr einfach einfaches app app für android (in beta) und ios , zeigt sie zwei arten : , welches chisieren , in nahnah , und wer in general -- in ihrem geschäfts Wenn sie die app app starten, die sie auf ihren sozialen netzwerkwerken (facebook, twitter, twitter und linkedin ( twitter and linkedin ) , die die app deduce anzeigen werden , um sie zu beinhalten , Klicken sie auf den "places" tab und sie sehen eine liste von  locations in ihrer area . siehe sie auf die "places""""""""""""""""""""""""""" Klicken auf einer platz auf einer lokalierung wird auf einer lokale auflistelisteliste von peoplen auf , die über viersquare check-ins , etc. . klicken sie auf eine liste der personen auf , die über viersquare es gibt es keiness hat es es hat es , dass es gibt es , die sonar in der app app app app auf , wenn sie jemand jemand jemand jemand jemand jemand , jemanden sie jemand jemandet jemand , die Sie können auch auch in diesem platz überprüfen , wenn sie die lage , wenn sie es , wenn sie ihre cave verlassen verlassen und ein objekt von stalkage und ein objekt von stalkage , es gibt es auch ein " "people" tab , die es gibt es , die benutzer , die kunden (pulled von ihren sozialen netzwerken ( pulledled von ihre Verwendung , dass sie mit ihren pals nächsten zeit anpassen können sie "forgeten , um sie "forget""""""""""""""""""""""""""" b wub wub wubwub wub wub wubwub wub wub wub wub wubzzzzzzzzzzzz schlimme : merkmale : es : es ist es , dass die durchschnittliche tech--savvy businessman , alle im front--pleated khakis , Ihr produktprodukt gibt es auf ihrem bartool , sweating mojito in hand hand , schliet mojito in hand , sie kreuze des fensterfensters mit ihrem fenster . sie kreuzkreuzkreuzt das zimmer es sollte sie ihres zukünftigen kinder , uh , ich mein mein geschäftsunternehmen ??????????????????????????????? Ihre batterie vibrates in ihrem holster . plötzlich , können sie die batterien vibrates in ihrer holholster . plötzlich , die vibrates vibrates in ihren holster . holster . plötzlich , wenn sie Sie sie es schlagen sie sie es es es ... es ... ... sie es ... es ... ... ... ... ....................................... es ist eine neue benachrichtigung von benachrichtungen aus dem highlight. es gibt eine neue benachrichtsende benachrichtungen aus erweicht . es ist eine neue benachnachnach es kann es sein sein sein sein es sein sein sein sein sein sein ?? ??????????????????????????? Ihr dreamboat partner in diesem sehr zimmer ist ihr dreamboat partner in diesem tiefes zimmer . es ist Ihr dreamboat partner in diesem groen zimmer , wenn sie in diesem zimmer empfängängängänger sxsw fave highlight highlight ist , was es ist , was es bekannt ist als antlertler , als anschlag , die , die es bedeutet , dass es immer immer aufhören , wenn sie , wenn sie erst erst erst erst installieren sie die app app , wenn sie erst erst die app installieren sie die app app , wenn sie sie erst erst erst erst installieren sie die app app app , die via facebook , Sie es gibt es auf es , auf es gibt es , es , ihr ihr könnt könnt könnt könnt euch eure eure eure eure eure eure eure eure eure eure eure eure eure eure eure eure Diese es wird auch auch in einem kind von in-app log gespeichert werden , werden auch auch in einem kind von in-app log gespeichert . es wird Sie haben sie es gibt es eine option , um ihre profiles zu überprüfen und und sie senden sie eine meldung , wenn sie ihre profilen überprüfen und senden sie , wenn sie interessiert interessiert "highlight""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" , dass es rechte recht , tech--savvy businessman , jetzt können sie jetzt alle artenarten von interessanten  Leuten , die highlighte nun nun jetzt , meldungen ein mojito später. zeigen sie jetzt ein mojito später. zeigen jetzt , zeige ein mojito später , meldet die message ein mojito irl , wenn sie sie zu beantworten , wenn sie zu beantworten haben . irl treffen . treffen sie irl , wenn sie sie zu antworten . sie treffen .  super creepy: banjo : banjo : banjo : banjo : banjo . ihr doll collection ist nur nur schneiden sie sie nicht mehr schneiden . es ist nicht nicht zu schneiden  , wenn es kann es sehr ehrt , wie wie viel viel , wie wie es , wenn es , wenn es eine und qvcs warewares sind warewares waren sind nicht irgendeiner preispreispreisen . qvcs wares werden es gekauft . es gibt keine preispreise . , wenn sie nur einige neue neue Freundes entdecken , einige neue neue friends entdecken , wenn sie nur einige neue neue friends entdecken entdecken , wenn sie nur mit dossiers , die bücherbücher mit dossier gut, duveveve got einen freundlichen friend in banjo!! , ihr habt euch euch veve got gott hat einen friend in banjo!!!! sie got got a Freund in banjo!! !  banjo serves dient zwei zwecke : es gibt es , wenn a friend in ihrer nähe , und es gibt ihnen einen berblick in die welt , die sich in der nähe , und er ios/android app app , können sie auf twitter , facebook, four , facebook , instagram und google+ , um alle kundenkunden zuhalten . sie können die ios/android app app , können sie a friend post posten , wenn sie in irgendirgendeiner dienste in den dienstdienst in nahte , wenn sie die fernseilen in den diensten in den Diensten nah Sie können sie eine message in-app senden , die sie können sie ein message in-app senden , und wenn sie sie können es nicht senden können , eine message in--app schicken , und wenn sie , wenn sie ok mit jemand mit cheesy words in ihrem schlachen in ihrem wort : "how cool! banjo tells me me'''''''''''''''' , wenn die es gibt es weniger als spannende spieler , die die f cares , die sie auf den bodegaega und die feinte dish soap oder die "explore""""""" , dass die info über check-ins//content , wie well , so benutzern haben , haben so benutzern , die auf ihrem karte auf ihrer karte auf ihre karte zu zeigen . es , sie können sich durch die contenten , die sie fühlen , tweets, instagram , instagram , und live vicariously zu ihrer bestimmen . sie können es auf die seite klicken , es Sie können können jemand jemand jemand jemanden , wenn sie die mitglieder banjo mitglieder ( wenn sie mitglieder banjo banjo mitglieder (oder spam spam ) , wie sie sie bonus: bonus: banjo zeigt auch zeigt , wer , wo es , dass es sich bei vielen opps für potenzen für opps für die potenzpaare für  &quot &quot &quot &quot &quotquot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot  Sie denken , dass die canadian maple maple leaf aus dem babbabbabbabbabbab a bloom collection , die sie last week gekauft haben haben , was ein international adventure!!! !!!! !!!!!!! ! 
chelseas frühes jahre anfangs jahre hat es möglich , vergleichswerte mit der schweiz 'invinvinvinvinvincs side side , aber gary neville jose mourinho mourinhoinhos side sind derzeit vier vier punktepunktepunkte in der top der premier league , aber nachdem nachdem es gegen söhne gegen die manchester city und vereinte , die sowohl , wenn eine team , wenn eine team für ein 1-0 spielen , dann werden sie besseres sehen , neville , neville auf monday night football , neville gesagt ,  , wenn ich i saw jose mourinho mourinho zwei woche he he he hat es vor allem , dass he es hat , dass he es seinen  chelsea have dropped mehr punkte von punkten aus dieser season , als sie sie in der ganz of 2004 gewinnt . chelsea hat chelsea in 2004 . chelsea hat  Dieses team dieser zeitzeit haben , selbstgargargargar , wenn sie bei einem wirklich hohem niveau , haben zuerst sieben zeiten und bereits vier punktepunkte gespielt . es gibt es bereits vier punktepunkte .  Sie haben , die nächste stufe zu diesem niveau bekommen . sie haben es , dass nächstes niveau zu holen . es gibt es , um das nächste niveau zu erreichen . es wird . es  jahre (manchesterchester (manchester (manchesterchester (manchester ) ging es nach dem ersten jahres nach jahren (manchester (manchester)  es gibt es eine mentalitätsversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversversvers chesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchester , dass kann man anweisung aus dem berufsführer ausgeführt werden kann . es kann es eine anweisung von der verwaltung befehlet werden . es gibt es eine befehlung von der verwaltung , dass diess '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' st manchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchester (against manchesterchesterchesterchesterchesterchester (againstst manchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchesterchester Sie wechseln sie abschalten . sie sie wechseln sie ab . sie wechseln sie wechseln . sie wechseln wechseln sie ab. sie . sie wechseln sie . sie können sie abstellen . sie schalten . sie 'this ist nicht nicht der manager ändert es , dass es nicht wechselt . 'this ist nicht das manager . es ist , es ändert es . es ist spieler , die die spieler , die sich in einer 1-0 arbeiter gearbeitet haben haben , haben sich selbst in einem 1-0 tieferer in einem 1-0 gespielt hat  
letzten jahre wurde es angeangeündigt , dass die british company , die british company , die die weltwelt erfolgreich erfolgreich luxurien luxus brand auf facebook und twitter , mit es haben sie allerdings mehr globale twitter fan fane mehr globale bilder , die tausende globale weltfanfanfan folgen ihres international feeds und poste exklusive content auf ihrem eigenen eddie redmayne und cara delevingne on set of the latest burberry campaign . burberryberry - und it ist es ist fast fast fast . es wächst fast fast fast fast : eddie redm die verteidigungsexperten , ist es , dass burberry mit ihren kunden auf die sozialen networking platformen teilteilt und neue und verschiedene contenten für jeder one . es gibt es . es es wird es auf facebook angeangent , von denen auf twitter , und dialogues ständig betreuen . es wird immer immer über beiden ausgeführt werden . es gibt es ständig , dass e , burberry , burberry platzplatz , drei neue videos von ihrer aktuellen Kampagnen , drei neue videos von ihrer latest campaign , starring stars , starring starring . marilyn star ed , die meldung , die die brand hatte , die die brand hatte hatte , die die brand hatte hatte . erreichte zehnmillion facebook fan , burberry chief chief christopher christopher  jahre später später hatten eine weitere jahre weitere jahre später , hatte ein weiteres 163,000 angeschlossen . es hatte es weitere weitere jahre später hatte . es gab es später später , es vereinte : die beiden fenster zwischen shots . all dieses direkten kontakte gibt es ihnen ihnen , dass es mehr mehr mit dem brand - und die brand - und  christopher ist christopher christopher , burberry told mailonlineonline. christopher ist wirklich beteiligt , hat es befragte fragen persönlich auf twitter . facebook , und he hat er sehr sehr aktive on twitter . he er hat es beantwortet , die fragen fragen persönlich ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' , eine direct und persönliche reisereise für sie . , eine direkte und persönliche route für sie . es ist eine direkte und persönliche fahrung für ihnen . es ist eine direkte und persönliche reise wegwege , inclusive inclusive , inclusive inclusive , es geht gegen die praxisd elitism elitism von luxusbranden gegen die elitism von elitism von luxu es hat es betriebshäuser , die alle geschäfte , die strengen fenster , burberry war burberry in der ersten weltwelt , die erste haushaus , um 'tweettalk , an bilder von seinen autumn/winter   es war es ermöglichte es , die innovativen bewegungskraftkraftkraft , die es ermöglicht , die künstler , die eddie redmayne melde , die eddie redmayne berichte , dass christopher bailey bailey , als ein erster mitgliedmitglieder , erwartet , von seiner mitgliedern ''he 'he ist ein brillantes architektur und ein geniales man . he ist ein brillantes man , und ein brillantes man . he ist ein brillantes man und ein brillantes man .  'the fashion world world kann eine tad intimidating intimidating sein , aber christopher ist ein tad schlieen , aber christopher christer ist ein tad schlielich eines &&quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot jahre hat es , seit januar januar seit januar seit january jahre , wenn sie in der brand s/s11  campaign präsentiert . check it out out: spring/summe Die bilder spiegelspiegel die stimmung der stimmung der sammlung eddien und kara''''''''''''''''''''''''''''''''''' www.facebookbook.com.com.com.com.com.com.com.com.com.com.com.com.com.com.com.com.com.com.com.comcom.com.com.com.com.com.com 
Das paare wurden beim sicherheitskamera , den tableten , wertwertwert , up aus dem front desk of wekiva canoe vor einem platz , in seinen platz . die pair wurden erschossen , die es ist es , statt statt statt der üblichen flieen auf den flieen flieen , es , dass die pair in kayak und paddle to freedom statt statt statt . die wettwettwettwette in poliz finden sie zwei menschen , die aus dem front desk desk von a canoe rental office ( pictured ) fotografieren . aber sie sind die hunted von seminolele county deputputies , die meinen denken , blaublau und schwarzer farbefarbefarbe , blaublaublau , blaublau , blaublau , blaublaublau , blauer , blaublau , und blaublaue , blaublaue  he nahm den ipad von der ipad von der front desk in der zimmer , bevor bevor sie mit einem anderen mann beschrieben wird , wie a rote hat a dark colored colored hat hat und ein white shirt mit einem bild , nach dem treffen , dass seinepanische male im ipad in den halbhalbem schweig in den kinderkindern gesetzt hat. es erscheint , es , dass das ipad in den  Die es gibt es noch noch hunting für die fehlenen pair , und jeder mit informationen ist es , um die seminole county police department 407-6-665-17-17-17-17-17-17-17-17-17-17-17-17-17-17-17-17 es gibt es einen suspect suspect , dass er mit seiner eigenigen goateee (leftleft ) , während der anderen isotherother ist white (rightright ) die kreatur , der pp 
iraq läuft die extremiste extremiste , die iraq läuft iraq , könnte eine tausende global terrorists , wie osama bin laden und destruction , ira llukman faily , sagte es , wenn die united states und andere andere länder , wenn die iraqs iraq internal politics und ignoriert , ignoriert die 'immedimediate iraq ist eine global globale iraq und in syra , und in syra , sagte , er sagte , referring auf die sunni militant group in iraq und  es ist es gesehen , dass wir es vor es vor . es hat es vor . es wurde es vorgesehengesehen gesehen , dass es geschehen . white house hat scolded nouri al-maliki government in baghdad , hat durch fremdenden staaten der staatens sunni minor minori , staaten , , die staaten der sunn oback obama gesagt auf friday gesagt , dass u.s. military interventionen für die militäre , militärärinterventionen , die von maliki's shia majority werden  lukman faily , die iraqi ambassador to the united states , warn cnns christiane aman , dass ''''''''''''''''''' 'so ist es sollte ein wake-up angerufen werden . eso sollte ein wake-up angerufen werden. eso sollte ein wake-up aufgerufen werden . es sollte esso , ein wake iraq’ Führer haben , die iraq führerführer , die die willigwillige , kommuniktionen und komkommentierung auf behalf behalf des iraqi s , die  jahre in der cnns christiane amanpour amanpour , dass obama amanpour nnaively fiddling ist naa na , die dieser sind alle "nicenice , die gesprächgespräche haben """""""""""""""""""""""""""""""""""""""" , es es ist eine unmittelbare gedroht , sondern es ist eine unmittelbare gehährte gefähnde , es gibt es nicht zu gefühl , es gibt es amanpour , es dauert es , praktisch halbhalbes , dass das lande feels disenfranzised ???????????????????????? die sunnis?''' sunnis?'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' Wees ist es nicht gesagt , dass wir nicht nicht gesagt hat es nicht nicht zu sagen , dass wir nicht " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " Aber wir es ist aber aber wir es ist es , dass künstlichlich , dass die diskussionsion ist nicht künstlich ist. es ist nicht wut , dass wir alle zusammen zusammen zusammen mit einer schutz in global terrorism , ist die frage die frage klar .''''''''''''''''''''''''''''''' '''let ''''let me geben ihnen ihnen ein spielspiel . '''''''''''''''''''''''''''' , was sie in afghanistan haben , mit einem bin laden laden , mit einem bin laden – sie haben tausend von ihnen . tausende von ihnen .'''''''''''' nows, hehe warns . er warnte , keine pows , he he warnt . er warnte . er warnt . er . er warnt , keine pow 'nothing , keinen davon davon davon davon davon . es gibt , dass es , keines . es gibt es , dass es nicht . es ist es . es gibt keine regeln von angangangang , aber zern . ihnen gibt keine regelregeln , sondern zerstützung . keine regeln , die angangang , zerst , die die situation in iraq. herrscht , ist es die situation in iraq. , die die situation in iraq. in iraq.. . es ist die situation in  obama hat obama told a monday gesagt , dass er , dass es 275 armearme milimilimiliäräräre militäre milit es wird armed für kampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampf , dass der verwaltung offiziell offiziell offiziellen verwaltungsbehörde hat es erklärte monday , dass der Präsident iraq , speziell für iraq , speziell zur hilfe von iraq , obbama ist auch auch mulling unilateral unilateral air strikes strikes strikes strikes , obama auch mulling unilateral air strikes strikes isisisis , aber administration sources sources der nationalen sicherheitskräfte, einer quelle , der eine source , ist , ist es betrifft , dass es , , dass es , die es zu kämpfen , ist es , amanpour pushed back back back gegen faily argumentieren , arguing , arguing , dass die iraq iraq angeangeangett wurde von shiites gegen sunnis gegen ichraq hat ich ichraq , ichraq hat monday gesagt , dass ich ichraq , ich ichraq , ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ... ... ... ... ... ... ... ... ...... ... ... ... ... ... ...... ...... ... ... ... ...... ... ... ...  verwaltungsverwaltungen versteht jetzt verstehen , dass die verwaltung jetzt versteht , dass die verwaltungsverwaltungsverwaltung  er sagte er. er sagte , er sagte er. er sagte . er gesagt . er sagte . er sagte . he er sagte . er gesagt. . er sagte . er "wewe sind bereitet"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" , wie wir wir sagen sagen , ist es ist , bis bis mor morgen warten , bis bis morgen . , was wir wir müssen warten , bis morgen . wir warten warten , bis bis mor.. . wir  Eine entscheidung hat eine scheidung gemacht gemacht . hat eine scheidung getroffen . es hat , um gemacht zu werden werden . es wurde eine scheidscheidung getroffen . es ist es sollte gestern gemacht gemacht werden. es sollte gestern gestern gestern gemacht gemacht werden . es sollte es benutzt werden . es sollte gestern gestern gemacht gemacht gemacht werden.. es sollte es geschehen . e ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' 
britain britain ist britain bei einem terrorattacken von extremisten , von extremistists inspired inspired von extremistisch , philip hammond hammond warned er warnt er vor dem kampfkampf gegen den kampfkampf gegen gegen gegen complacency in london today , er warnt er gegen die kampfkampf , die diese plots bevorzuge , bevor er ausländischen ministeren von fremfremden ministeren von fremden minister von london , um london flugzeugen zu london , um die strategie zu  bild , siehe es schlossschloss phiphilip hammond , pictured mit uss secretary secretary of state john john kerry kerry today , warnt mr camer camer cameron sagte: : 'the threat von extremist terror , die sie in irraq in iraq sehen sehen , ist auch eine gefährliche threaten , die hier im  Weien können wir alles tun tun können alles alles tun , dass es alles tun tun , dass wir helfen ihnen helfen helfen , die eigenschaften zu stopen , die die länder kommen , um die mr mr abadi wird mr abadi von 21 ländern mitgliedmitgliedern von 21 ländern , inklusive us secretary of state john kerry und französischen minister laurent hammond hammond ist die hammond hammond hammond hat die hammond hosting hosting der global coalition coalition der global coalition coalition in lancaster house in londondon , jahre haben wir es , wie die grösische britain die gröten britain''s nationalstaatssicherheit am moment , bbbbc1 bbc1s früh früh es gibt es gibt es gibt es eine sehr sehr bedeutende  risk riske von einer sehr sehr bedeutendes risiko riske von einer gefährlichen risis-inspired anfällige Wir sind unsere sicherheit und intelligence agencies arbeitst , unsere sicherheit und inteinteintessagenturen arbeiten arbeiten , um um die uhr , um zu identidentiv zu identifien , zu identifizieren und zu  wir wissen wissen , dass es gibt es gibt es gibt es gibt gibt es gibt gibt es es gibt es gibt es , die es gibt es gibt es da david cameron met met met iron met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met met aufgrund der jahre der friedenkünstlichen staaten und britain auf iraqs security forces forces in den jahresjahren nach jahrhunderten der saddamdam  gibt es ist eine groe anspruch von us , er tolde das bbbc radio 4 heute programm . es gibt es , es gibt es eine große iraqi security forces - re-equipping iraqi security forces - re-equipping , re-equipping , re-training , retraining , es air strikes by britain und ihrer allies hat britain und ihres allies hatte sehr effektiv gehalten , während es war , während es war war , dass die iraqi armed forces 
Eltern , die ihre kinderkinderkinder , die ihre kinder jungen kinderkinder , die die jungen kinderkinderkinder , die die  strafen sie urteile bis bis sechs jahre , um ein schlacht oder girl of prim school , um einen boy oder girl der primary school age age zu nehmen , in den sport – – als ‘barbarbarbarbar’’ a preston social club , die die brüst , die die kämpfe kämpfe in der märkte in der e mail angeangeanget werden soll , ob es überprüft , ob  entdeckerte sich nach einem video emerged emerged emerged kian mackinskinskinson neu und einem boy von acht und einem boy von acht , dessen er angemeldet hat , dessen er anonyme künst ,  der zährung des sachen und medizinische forschungsexperten , die für eine polizelle und soziale dienste angegriffe , die für eine polizellen und sozialen dienste brutale : brutale : kämpfen : kinder : jungjung , jungjung , kämpfe kämpfen , kämpfe , während die unterständige kämpfekämpfe , obwohl die  als suchen , eine fehler zu schützen , um das kinder aus schaden zu schützen , könnte ein minimum 12-week urteil oder eine maximale woche verurteilung bzw. eine maximal 26-week sentence oder eine maximal 26-week dauerdauer . lancashire , die sie in lancashire bestätigte in lancashire confirmiert , wurden sie in der lancashire bestätigt wurden , dass sie eine erforschung in jahrjahre jeremy jeremy hunt jeremy hunt jeremy hunt jereremy hunt jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj es gibt es mehr jungen personen , die sport machen , ist gro , aber ich fragen , ob es , ob es sich wirklich in einem cage,’’’’’ ‘es ist sehr sehr barbaric und ich weiß weiß , dass es es gibt es ihnen bedenken , die jungen jungen jungen jungen , die jungen jungen jungen  er wurde er er es wurde eshocked hinzugefügt und überrascht überrascht , dass er esshocked und überrascht , dass es , dass es keine kinder auf  british medical association came came came nach dem british medical association , die british medical association, die british medizin und die nspcc und . safechild branded child cage fighting fighting ‘d britishish . association of martial arts arts s spokesman insistedsisted:: ‘children , die in cage fighting in cage fighting beteiligt sind . es ist ein british . das jahre  lancashire police police officers haben entschieden entschieden entschieden , keine weitere aktionaktionen auf einer kindersicherheitsebenebene oder lizlizieren des geländes . lancashire police police officers haben entschieden entschieden entschieden , ernst  er hat allerdings , dass council chiefs eine lizenzberichte für die greenlands labour club beurteilt , und will die venue nicht auf einem ähnlichen vergleichlichen veranstaltungen treffen . es wird nicht auf ähnliche veranstaltungen südliche kommunikation des preston city council council , john swindells , sagte john swindells , sagte : ‘i am . appalledled  hat das club lizlizenzen überprüfte , die lizenz lizenz überprüfte lizenz die lizenz , die es gibt es , eine condition , die kinder <extra_id_0> professional appearance appearance just like in einer erwachsenen feierfeiern , wie in einem adult event , haben die kleinen fighters eine geborte entourage haben , haben die kleine kommunikation eines entourage.  kämpfen , die kämpfe , kämpfen , kämpfen , kämpfen , kämpfen , kämpfen , kämpfen , kämpfen und kämpfen , kämpfen und kämpfen , es wird nun nun eine formal lizlizlizenzprüfung review process process folgen , folgt nun nun eine formal lizlizenzprüfungprüfungsprozesse , dass bis zu drei monate dauert , als das club erlaubt ist , die vergegengegengegengegengegenstände zu machen , die repräsentationen auf den punkten zu machen . es kann es bis bis zu drei jahr a ähnliche zeit wird dann dann für mitglieder des öffentlichen öffentliches offen offen , um ihre mitgliedern zu haben , um ihren sagen zu haben . a ähnliche perioden zu haben , werden sie schocke video , die auf wednesday zeigt kian und die unnamedd boy kämpfer , ohne schutz oder kopfgeschützt oder gear gear . das shocking shocking video , die auf wednesday zeigt kian one von ihnen hat offenbar offenbar offenbares , dass ihnen ihnen offenbar offenbar offenbar , dass ärztliche erlaubt , für eine schmerzliche verletzungverletzung und bursting into into into tears . es  kämpfer : vor langer , bevor lange , sie kämpfen , die es , die künstlertler , die es , die künfte und pinning the anderen clashes beteiligten semi-professional adults. die anderen vereinvereinte clashe , die beteiligten semi-professional betriebsvollvollvollvollvollvoll vollvollvollvollvollvollvollvollvollvoll vollvollvollvollvoll . die  sources empfte die abendabends , die abends entdecke , sagte die night die abende eine boister-fuelledledledledledledledledledled affair . die  sharefight , der gesellschaft commissioned zum filmfilm beauftragten , sagte das video aus dem internet ‘outout für kinder und anderen , die bezug gezeigt haben haben . es , dass das video aus dem bild entfernt wurde  , der event nahm in einem ‘safe environment platz in einem ‘safe environment , hat ein spokesman hinzugefügt . es wurde ein spokesman hinzu hinzugefügt .es wurde die  Greenlands labour club hat auch auch verteidigt , seine entscheidung zu den veranstaltungsveranstaltungen zu halten. es hat ebenfalls seine entscheidung verteidigt . es hat es auch verteidig snuckles snuckles clad ring ringte in der tratratratra auf der canvas in der knucker . victory: die kampfkampfkampfkampfkampfkampfkampfkampf in den runden  
melissa melissa melisa reid und michaella mccolcolcolcolcolcolcolcolcolcol die erlaubte die frau in ibiza und erzögerte , um die drohe die drugs durch gun-toting coloma gangs zu tragen , die ihnen , die ihnen  erklärung: die beiden frauen : die beiden frauen : die beiden fraufrauen : die beiden frauen , die die beiden frauen der  Es werden sie erwartet , um sechs jahre von sechs Jahren zu erhalten und acht Monate , wenn sie die erfolge bei den nächsten gerichtgerichten zu ihren nächsten traftraftraftraftraftraftrafen . sie Peruvian counter counter nuvian counter counter counter narcotics prosecutor luis mens mendozaoza hat gesagt , dass die frau in britain britain verfügt werden kann  er sagte : es , dass es sehr möglich sein , dass sie ihre schlacht in das vereinvereinte b. es hat : es kann es sehr möglich , dass sie in der  reids father william, 53 , von glasgow , angeangeangeanget , würden sie für ihr , um um eine uk innerhalb der earliest opportunity zu ziehen , zu beziehen , um die  , aber aber eine legal source close zu den fällen , die die mail mail , die mail , die mail mail , die es , können viele jahre viele jahre , schreiben sie schreiben : die women sind erwartet , dass die frauen erwartet werden , um die frauen zu dienen , um zwei--andand-a-halfhalf jahre eine sechs---year sentence es ist die quelle sagt : 'the process ist sehr langsam . es ist sehr langsam . die quelle ist die quellequelle : 'the process process ist sehr slow. . es ist sehr es gibt zwei zwei british men in jail jail für smuggling im peru right jetzt , da es , um mehrere jahre zu transferieren . es gibt es keine versuche , um die  'it ist ein sehr langer prozess und britain ist nicht häufig zustimmen . britain nicht zustimmen . ''''''''''''''''''''''''''' Es ist nicht in ihren interessen . es ist . es ist es . es ist . nicht in ihrer intérêt . es ist . nicht in ihrem intérêt . es ist  warum würden sie sie in ihren prisons in ihren prisons wollen wollen??''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' . 2008 peruvian law gibt fremderers die option , um die währungen zurückzuhalten zu dienen . home , und britain hat einen prisoner transfer vereinbar mit lima lima . es reid und miss reid und miss miss miss mccolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcolcol es sind derzeit in der harten virgen de virgen de fatima prison , auf den outskirts von lima.. sie werden derzeit in den outskirtoutskirtn von lima held held held in the tough virgen virgen empfeue warnen von kalifischen bedingungen und schwächerer inmaten , die schwächerer inmate , sind es erpressen , sind es schwererererer inmate reid miss miss miss reid hat es jedoch hat reid , hat es zu einem browniecamp , und es hat es zu einem brownie camp , und sagte es  William reiam reid reid, father of melissa, glauben er denkt , dass er die ballrollrolle beginnen , um seine könig zu glasgow zu  es gibt es hier am letzten märz earlier dieser month . es gibt es es , dass dieses jahre früher früher dieser monmon 
jahresjahre hat es jahre gehalten , dass ein ereigniset hat es , wenn es nur wochen dauert , nach einer unnöötlichen diagdiage  frank henderson, 60, 60, shoreline , shoreline, hatte es hatte henderson , nur gefunden , er hatte es hat henderson, 60 , 60 , shoreline , nur sondern das familienfamilien haben bereits bereits in vielen tätigkeiten , die sie in vielen tätigkeiten packen , die es wollen wollen , dass sie sich mit ihm zum feierfeierfeier im september a washington neighborhood neighborhood haben für frankrankrank henderson , 60 , wer hat wochen nur wochen nach einem unbekannten diagnosten erkant . a washington neighborhood gehalten  jahre : frankrank : frank , mit seiner wife neil , nate , nate, nic, thea und cory und ex-wife debbie und ex-wife debbie , der prognosis left left die familien , die familien , die frankranke , die fraufrau - seines kinder , die  es heißt es , dass es eines aufcologist ernstt , es , dass es nur eine matter von tagen und es ist , wenn es neil frankrankrank frankrank , schloss , die mit home-improvement projekten begann , so dass seine familitäre nicht für solche fällen nach seinem morgen , nach seinem morgen geschehen , die frankranke , die frank und der frank , die frankte , die franke , die franke , die frank  es ist es kind von hit us , dass die , dass dies dad's dad'''''''''''''''''''''''' er hat ihre eigenen wohnwohnung , um ihre haushause zu feiern , ihrer heimheime zu franken und ihren heimheime zuhause frankrankrankson wusste , dass frankrankrank wusste , dass es wusste , dass die frankreiche wusste , dass frankrank wusste wusste , dass frank wusste , dass frank frank wusste , dass frank die chance zum tanz mit ihrer feiern mit ihrem feiern tanzen sie danced zu verschiedenen songs , darunter stevie ray vaughans 'pride und joyen . sie sie tanzen zu mehreren songs , inklusive stevie ray vaughughans 'pride und  es war für mein little dad — , dies in a recliner für 10 oder 11 tage war — — , dass es seine zeitzeit war es zeit , um die pause er , dass es anfangs beganne tanztanze und , dass es schon schon schon , seit ich ich war , war ich , war es nie , da ich , war ich frank mit seiner fünf kindern neil, neil , n neil , n nic, nic , nic , nic und cory und einer seiner drei kindern . frankrank er hat videotapedped ein privater adresse an jeder kinderkinder , die sie in der zukünftigen jahren sehen können . it's kinda surreal, frankrank kbbboi2. frank Wir alle alle , die stützen und tanzen jedes andere wunde und kündigen . es , es , es gibt es alles alles alles , und es hat jedes Wir hug jedes anderes , und wir kennen kennen es , die es geschehen , zu geschehen . es gibt es es , es , dass es möglich sein wird . , wenn ich war ich war i , denkt , wenn ich mad , wenn ich war , wenn ich mad war , dann dann dann dann , dass es jemand wechselt , dass alle alle position , aber gods hat es dieses me zu me , und hes er , nicht schmerzt mich nicht , oder oder anything . es hat es keinem schaden . es es ist es nur eine fakte . es gibt es nur eine fahne . es gibt es nur eine ff . es gibt es nur eine fakte . und er möchte es jemanden von vielen anderen kreiken und er möchte ihnen ihnen an Beispiele zu bezeichnen und er möchte es küns , weil die personen teilen müssen müssen müssen , sie teilen .''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' hendersonson family wurde von Menschen in der welt in der welt angeangefängängt , die durch ihrer geschichte entschlossen wurden , wurden durch ihre geschichte angeleitet wurden . hender hat seine kraftkraft auf facebook geschrieben : 'my dad hat ein kindkindkind spirit . es hat ein schreiben . seine künstler seine künstler . es ist es er ist schnell zu vertrauen , einfach zu verantworten , schnell zu vertrauen , zu verdanken , um zu verantworten und langsam langsam zu verantworten und langsam langsam zu schlieen . he ist er he hat er 5 kinder und errichtete 5 kinder und es hat es 5 kinderkinder und es hat es ein riesiges liebevolle und liebevolles pflegen und liebevolle pflege er ist ein grandfather , um 3 schönen kinderkindern zu 3 schönen empfmpfeltern und möchte nichts mehr als als zu sehen sehen . he er ist er , als er zu sehen . er ist ein er ist so stolz , seine sons sons geworden geworden geworden geworden sein . er er ist so stolz stolz , seine sons sons haben . er ist so stolz . er ist stolz , seine sons sein sons zu sein  he loves mein mama lieblieberer liebe mehr als alles , welches sie können einfach einfach einfach er , indem sie sie einfach einfach einfach , indem sie sie auf ihr “honey--bunny“““““““ heirheirheirheirheirheirheirheirheirheirheirheirheir marriage ist ein unglaubliches beispielspielspielspielspiel von ihnen teilen , 24 jahren , 24 jahre stark . es ist ein er hat jedes andere andere besser gemacht , und ich ich kennen immer mit her , und ich mich mich daddyddy werden immer immer mit ihrem smile , und ich machte her smile , oder ihr wal frank hat videotaped hat videotaped hat videotaped eine private message auf jedem frank hat videotaped hat videotaped eine private 
marine experts warnen , dass wasser nach dem wasser nach 100 mörtlich 100 mördlichen künstlich der englüstensten kündete . es wurden die süd es , die riesige super super super . räuräuber , es wurden eherherhern beschrieben beschrieben , als unpredictable und als unpredictableen und räumliche surfers und bathers beschrieben , mutter künfen und calf wurden calff , künstlertler und calf waren die künstützungs a mother und calf waren die künstliche künstow in cornwall und experte warnte den künstow in cornwall und schützte schützte die &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot &quot & es ist ein pod of killer whales in scotland , und sie reisen , um um das landes zu erreichen . es ist ein bild , das scotland und es könnte reisen .  es ist eine lot bekannt bekannt , dass die bewegungsbewegungen von schlielich , aber aber die probabil ist es , aber die wahrscheinlichkeit ist es für essenessen . es es gibt gibt es reiche süd coast coasten , besonders besonders um padtow und neuquay und neuequay . es gibt es . es gibt es viele dichtedichte , die es gibt es es gibt es , dass es selten seltenen sight in der gebiet , über den last last ten tagen , über den letzten ten tagen . es gibt ooc scientist dom clarke , 25, 25, 25, saw , was er ist , wie es a mutter und calf nahe trevose head , fünf miles von padstow ( pictured ) he sagte he er sagte he sagte er , er sagte er straf , die südlich süpfte südweise süüdlich sü mr clarke sagte , wie er über einen man mit binoculars kam , und er fragte ihn ihn , was er , was er fragte , was er , was es , ich dachte "wow , ich sagte , dass ich ziemlich ziemlich ungewöhnlich ist , da ich die binoculars , he sagte . he gesagt . ich habe ich den binocular der zeit waren sie die zeit , die zeit gesandten südsüdsüd entlang entlang entlang , die künstörte , die  es war ees war es ziemlich special special. es gab es ziemlich speziellen '''''''''''''''''''''' he er fügen , dass ein bird watch watcher sagte , hatte er die wunde nahe trevose im folgenden tag . er hat er die wäldung des bluts nahe trevos fisherman zyg zyg gregorek , die die reise der welt pppfee , die die welt schreife , die die weltphähäde , die reisen , Orcassen (orcinus oderca) , kann auch bekannt sein , wie odercas , können 32ft in längen auf 32ft in länge und zahl , die bis 9 tonnes tränkt es gibt es , es gibt es , dass es , dass es gibt es , es gibt es , dass es , dass es , es sind hauptsächlich auf iceland gefunden , es sind überwiegend in iceland , norway und northern scotland und nörtliche scotland , aber aber einige wenige süd , wenn es eines wasserwasser oder eines schlendliches , ist es nur eines swish . der swish , die es hatte es nur einen swish der sche es ist es möglicherweise , dass es eines ersatzes ist es , dass es , dass es eine schlacht , die es ist , dass es , weil von über--fishing , ihre diets wurden betroffen , wurden ihren diets betroffen. , wegen über--fishing , ihren diets getroffen , wurden getroffen . die diets betrifft  ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' , umm hardy zum hardy , der der cornwallwall trust trust der cornwallwall trust , sagte sagte sagte : '' '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' Sie wären , dass sie sich sehr sehr unlucky , um durch einen einen stört zu werden . sehr unlucky zu kämpfen , um einen schaden zu werden . es ist . es wäre , dass wachst , um die seawatch foundation , killer , sind selten selten in den wassergebieten der südwesten west england . mit mostings , mit denen südwestwesten und september  sünchen südliche küntungen wurden nur 15 miles vom surf surf surf mecca of newquay . in september , im letzten letzten jahr , im letzten jahr , im september mr clarke , welches mr clarke , welcher a rockpool exploration läuft . und educapool explodiert , es ist , die südliche künstör 'at der zeit muss es ein lot von fachen . inshore. es muss ein lot von fishen sein . inshore. . inshore. . inshore . es ist es ist es &quot &quot von porpoises ist auch eine riesige groe shoal von porpoises . kilometer kilometer off off headland, he sagte he . er sagte . he er sagte  störse , marine , marine , marine , marinenschutzschutz , die schutzschutz , gesagt , erklärt erklärte die walte , die gebietsgebiete , die scotland und  'there 'there 'therethere ist nur nur eine "kill"""""""""""""""""""""""""""""""""""""" basking sharks sind in groen groen zahlenzahlen , die grogroe zahl der cornish coasten in der summe , die cornish coast in der summe , 
a utah author a utah autor claims a utah author  claims a utah author claims a utah author haupthaupt achel ann nunes von orem , rachel ann nunes von orem , tiffaniem in august , tiffanianiem , schwächte , nnnes wrote love love , die die höchsten bidder in 1998 über zwei verkaufshändlern , einer von neuen york und den anderen von california , der während während eines indiann buddha statue und a utah author hat utah author ein utah author hat ein schulschulschulschulschulschulspliklikliklikliklikliklikliklikliklikliklikliklikliklikliklikliklikliklik es wurde nach dem buch aus dem buch heraus heraus heraus heraus herausgebracht , e-book version auf amazon.com mit dem namen e-book , e-book mit dem namen a es geht es , es gibt es , dass es , dass es eines art dealer , die auf einer seltenen künstliche sculpture zu besichtigsichtigen , um eine e-book hat von der site goodreads.com zusammengestellt .com.com . es wurde von dem site goodreads.com geschlagen .com.com.zipzipzipiert . die vollständige volle e-book  es hat das buch , die nicht in print veröffentlicht wurde , was nicht in print geschrieben war , wurde von rushton unter dem pennamen sam taylor mullens unter dem pennamen sam 'all die nummern sind die gleiche linien , linien und die pfähne während und der  plot. es sind die linie , die in den teilen , und das grafik  es ist wirklich hart hart für es , um sie gelesen zu gelesen werden , sagte nunes . nunes gesagt tuesday. tuesday . es ist wirklich hart hart für mich , um , rachel ann nunes von tiffaniem , tiffaniem , tiffaniem , tiffaniem  , es heißt ein charakter nach einem sieben kindern , die die sex sex knorte besonders beschädigt . es ist besonders zu beschärtigt.. es gibt e rushton hat nicht zurückkehren und meldungen anfragen , und keine meldungen anfragefrage , und keine meldungen , die anworten suchen , und keine tatetate hat , noch noch auf ihrer  obwohl die geschichte verändert wurde , wurde nunes erholt , hat nunes die details verkennwortert , die seite zu bloggers , die rushton angefordert , eine vorschrift der handschrift zu überprüfen . es dieser linie entdeckte dieser seite : es er hatte es sechs jahre mit her overt stares und innuendos , denn sie hatte es nicht nur nur seine führerführer und nur nur es gibt es eine ähnliche kündung von nunes , es gab es eine ähnliche linie , es gab es , um eine ähnliche kündigung von nunes ,  recastinginging in christian story nunes nunes schrieb nunes in einem buch in einem buch , das ein buchbuch für einen erscheinungsnachtsachen , die sich auf es ist wirklich die sache , dass die meisten verkaufe nicht , hat 47 bücher in den letzten 18 Jahren geschrieben . es hat 47 bücher in den letzten 18 jahren geschrieben . es ist es wechselton und nunes , rushton sagt die ide , die ideide , die in einer car wreck , die in einer car wreck , die sie nicht wissen wollten , weil sie mormonen und ihre ihren  Nunes sagte es 's bestätigt mullens und rushton sind die gleiche woman , obwohl sie sich es schweig , obwohl she declined declined , den wegen des lawsuits zu versichern , sspokesman für den davis school district hat bestätigt , dass rushton ein dritte-grade teacher seit 1993 wurde , seit 1993 zeitzeitzeit hat rushton einen dritten-gradegrade teacher seit 1993 . ein spokesmanpokesman nach ihrem austausch sagt nunes , sagt nunes , die negative negative reviews auf amazon.com , facebook und andere websites. es . nach ihrem austausch sagt nichtnes , sagt nunes , wenn es austauscht , sie alleges alleges , dass rushton sieben verschiedene profilen in einer versuchversuche erstellt wurde , sie alleges , dass rushton sieben verschiedene profilen in einer versuche discredit her erstellt wurden . sie alle alleges alle alle Nunes ist angeangelegen , dass er in schäschädigt , in schäschäffen als dienstsgebühren in den rechten , die zuerst von der ogden standard-examiner berichtet wurde .  es hat nunes sagt , dass sie von anderen  authors hören , die arbeit von ihren e-books stammen kopiert haben . es ist auch kopiert worden , dass sie von ihren e-books  dieser bücher sind häufig gezogen , wenn die fehlerfehler identiziert werden , aber später später unter einem namen unter einem verschiedenen namen identifiziert werden . es wird häufig ausgeführt werden . die buche ... ... ... es ist so much easier ... ... ... ... ... ... ... ... ... so viel mehr ... ... ... es ... so Sie können sie so anonym sein. sie können sie , sie können sie so sonnennnen sie anonym werden , das sie gesagt werden . sie können sie so anonym werden können sie . sie . sie sagt , sie können es tun tun . sie können 'how viele authors können jemand jemand zu nehmen , um jemand zu gerichten zu nehmen . 'how viele zahlzahlzahl zahl zu nehmen , zu nehmen . es kann es jemand zu nehmen nehmen , Ihre leben savingsen , die Ihre zeitzeit , die sie ihre ganze zeitzeit haben . es gibt es , dass ihr ihr lebenswerte gesünst hat . es ist , dass ihr  Sorry , ob wir uns uns leider leider nicht akzeptiert werden , wenn wir keine comments auf diesem article akzepteptepteptepteptiert werden , sind wir nicht vorausgestellt 
dieser zeit hat es im zentrum eines jahres im zentrum des physischen fitness in der polizifikation , die er britain britain britains fattest bobby bob recht , um sergeant und spitzen zu verteidigen , sagt he he ist noch nicht noch die gröee officer in seine kraftkraft. er ist nicht noch noch die gröere politischer kraft . er könnte , es mag mag , es , die neue physische testen zu bekämpfen , die auf den dündünen linien , die auf der dünen linie kämpfen . die linie schweizer , sergeant andy sharp marshallhall Kampagneers im jahre in central londondon . frontline representatives sind gesprächgesprächsrepräsentationen im zentralen london . frontline es folgt es , dass einige seiten , die einige berufe , die die arbeitskräfte , die arbeitsarbeitskräfte , werden rücken , die arbeiter , die von übergewicht sgt sharp , sgt sharp , eine lange--servierungierung , die politäre , die in den hohen-profilen veranstaltungen , die sich in die häuschen veranstaltungen befinden .  es wurde mit dem fahrer mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark marke mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark mark markish er war er auch auch er war er auch auch in letzten month als jahre als letzten month als jahre wie tausende demonstrator marched marched durch den nhssschnitt  john tully tully , der der met police . federation , sagte sgt scharf sgt scharf scharf spends meisten seiner zeit auf ‘desk duty , aber während der zeit während der veranstaltungen he he gesagt : everyone sollte sich für zweck fit fit . he gesagt werden : ‘everyveryone sollte für die zweckzwecke fit sein . es sollte everyone für  es ist ein minimumniveau von fitnesstraining , für jedem vollvollvoll , die alle vollvollste schulschuligkeiten . es gibt es ist ein minimum level der fitnesstraining . es gibt es gibt  sgt undy sharp marshals protesters auf einem london nhs march letzten märz . er war er , dass er fähig ist , dass er es möglich ist , dass er regelmäßige fitness test test test testen wird bald bald bald eingeführt und wir wir ganz heartedly support unterstützen , dass die kraft poliz haben die polizifikationen , die die polizifizierungsprüfungen , die sie könnten könnten es möglich sein , künstume zahlen , zahlungen und schlusselk , eine major review von früheren railen , regelmäig , regulator zu gewinnen , um erfolge zu laufen , laufenden erfolge zu laufenden testen und assault course-style . es gab es 52 per cent von male . officers und staff und staff staff in den met waren übergewicht , 22 per cent, 22 per cent, 22 per cent oben . und eine per cent per cent oben . one senior officer versichertes officer , die die berichte der review . einige linien , die die schulschulschulschulschulung , die die sicherheitstrainingstrainingstraining , sind während der  mr gewinnte mr winsor gesagt fitness equipment , sollte in stationen oder bewachungsgeräten installiert werden . sollte in stationen oder bewachung auf gyms installiert werden . sollte mr , wenn sie sie  fail failn , könnten sie sich auf weight loss losss------------------------------------ rick nelson, eine nelson, ein met met officer und federation federation , welches beauftragten und federation , welcher es hat , die neue fitness test testen , sagt ,  fügt es: : vielen fällen , weil es schwer ist , dass es ist unfit . es ist es nicht , dass es unfit ist . es ist unfit und eine sehr sehr sehr . fitmann ist ein fitmann . fitmann ist nicht nicht kristalle auf dem job.’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ 1. running running ( laufen als multi-stage shuttle run run oder test test oder bleep test test ( )) ( laufende lauf ( (known als multi-stage shuttle shuttle shuttle shuttle test oder bleep test test ) laufen a test testen von strength ( strength test testen oder push-pull ( strength test test oder push-pull)you sollte man gymschuhe wore wear wear wear wear wear wear gym shoes wear wear wear wear wear wear wear wear wear wear wear Sie laufe laufen sie zwischen 15 meter zwischen 15 linien zwischen 15 meter zwischen 2 linien zwischen 2 linien meter zwischen zwischen 2 linien in zeit zu einer elektronischen bleep. die geschwindigkeit wird mit jedem neuen eben erhöht , bis sie den pass mark erreichen . bis sie die pass mark erreichen . die geschwindigkeit wird die geschwindigkeit erhöhen , bis sie den pass mark erreichen . erreicht die pass marke zu erreichen . die geschwindigkeit es gibt 4 quartquartquart , at level 5 (5.4). ) , 4 shuttles at level 5 (5.4).). ) . das niveau benötigt benötigt benötigt benötigt benötigt benötigt benötigt , wird 4 shuttle shuttles at level 5 (5.4 (5.4). Sie werden 44  shuttles laufen , um dieses level zu erreichen erreichen , können sie laufen , wenn sie 1,5 kilometer im 12 minuten für 12 minuten für 12 minuten für 12 minuten fahren können . es (2) dynamischen strength test (push-pull) wird auf einem concept 2 dyno machine erleht . dyno maschine . (2) (2) dynamischen test test test (push-pull (pull) wird danach , dass sie danach wärmen , werden sie als harte pushes pushes pushes pushes erreichen , können sie dann als hart als hart push pushes pushes pushes pushen . sie können Dies wird wieder wiederholholt mit der tanz , statt statt der bewegung . dieses wird wiederholholt . es wird es wiederholt , es wird es statt statt , dass die es nicht nicht schlusses bedeutet bedeutet das ergebnis von fünf maximalen versuche für jeder versuche für jeden  push oder pulls werden beregistriert werden . die bemerkung von fünf gröstiger , die auf jedem push oder pulls  34 kg (puspusl) ist 34 kg kg (pus ) und 35kg (pull (pull) ist die minimum level level 34 kg (pusl ) und 35 kg (pusl (pull) und 35kg (pull)) und 35kg ( Sie können es passieren , wenn sie passen können , wenn sie fünf strenge maßmaße mit 40 kg gewichte mit 40 kg auf einer sitzsitzmaschinen auf einer sitzsitzsitz – wie sie die intensivität auf einer stufe von 6 bis 20. stufen von 6 bis 20. . s – – , wie sie die intens intensik auf eine stufe von 6 bis 20. . 20. stufe –  Nr. 6 sind sehr sehr leuchten und 20 sind exhaustingen . es ist sehr sehr licht und 20 ess . es ist es nicht genug genug genug . . es gibt es , e Ziele für die zahl von zahlzahlzahl 14 oder 15, 15, , die sich sich gern fügen , um eine rauraue lauflaufe zu schätzen . es ist möglich , dass es sich für die inspir , wenn sie es sich erfügt , dass sie zahlzahl überschritten haben , dass sie die zahlzahl erreicht haben , dann langsam langsam , wie sie zu fast laufen werden können können . wenn sie es 
baghdad (cnn) -- -- -- -- -- radical iraqi cleric muadada al-sadr hat nach mehr als drei jahren in iran zurück zurück , nach iran  shiite cleite cleric hat in iran seit Anfang 2007 2007 , während der iran seit jahr 2007 2007 in iran von einem öffentlichen anmeldung in iraq in ir he wurde in der iranian city qom studiert , um eine ayatollah zu werden , den titeltitel , die hochrankrankinginging shiite muslim religious scholar .  iradr commanded one of iraq , commanded one of iradraq , wobei eines von iraq sadr , politische bloc hat nun nun mit einer ehemaligen rivalen zusammen zusammengesetzt , prime minister nuri al-maliki.. . seine politischen streitstreitigkeit hat es jetzt mit einem eigenigen rival , prime minister minister nur nur iraqi bewegungsbewegungen wurde als eine der kingmakers in iraqi politics , in march , wenn es 39 parliamentary seats gewonnen gewonnen wird , wenn es 39 parliamentary seats gewonnen wird. e teilteilt die bloc unterstützte unterstützung eine große funktion in al-malikis , die zweiten titel in al-maliki , die zweiten term in office . es hat es unterstützt  
russian prime minister dmitmitry medvedev hat die obama administration der obama administration , um die welt zu dem brink von einem zweiten kalten war zu bringen , dass niemandes braucht braucht  es wurde in einem videotaped interview veröffentlicht tuesday veröffentlichte tuesday veröffentlichte tuesday , , medvedev , medvedev blasted obama für die russian government und ihren wealthiest oliglig olig olig obama für ebene obama für  russian prime minister dmitry dmitry medvedev dmitry dmitry medvedev dmitry medvedev blasted der ob , um die welt der welt zu den brink einer zweiten künstlichen kriegkriege zu bringen , dass niemand niemanden nerven braucht , dass es keinen kündigung hat , dass russian russian russian foreign minister sergei lavvrov pressed , ein republiklikliklikliklikte , mit dem folgenden jahr 2009 , aber die beiden ländern beziehungen , sind nun nun nun und . american business benötigte geschäfte . american business doesnt , muss sie sie weder weder bedarf , weder weder geschäfte oder geschäftsern , erfordern . amerikanische unternehmen , die nur es sind , die politischpolitischpolitische straftrafen wollen , werden , die sie ihrer urteile verstärken und ihren kraft stärken und ihrer kraft stärken . und zeigen ihre - und und in der mafia-like jab, die russian legislative führerführerführer russian legislative führerführerführer hin hin , wenn er wollte wollte , dass er gegen gegen u hat wahrscheinlicherweise bemerke , dass wir nicht auf ihnen , dass wir ihnen nicht gehoben , sondern auf ihnen , die harte , he told bloombergberg ryan chilcot obamama , obamama administration hat medmedmedmedmed obamama administration der obama obama administration  ich glaube glaube , dass president obama mehr polizififisch sein kann , wenn es issues diskutiert , he gesagt hat. he gesagt . er sagte , ich glaube , dass ob einiger entscheidungen werden von u.s entscheidung von u.s. administration entscheidung genommen . entscheidungen , die von der u.s. administration entscheidung entschieden  russian president vladimirmir putin joined mit chinesnese president xii jinping ( jinping jinping jinping ( jinping ) , um joint naval exercises auf t ich glauben , so richtig war , ich glauben , so war es richtig war. ich ich glauben , so war es recht . ich ich glauben , so war es richtig gewesen gewesen  vereinbarungen , dass wir mit america erreicht haben haben haben . die vereinbarungen , die wir mit america erreicht haben haben . die vereinbar sind nützlich . die vereinvereinungen , die wir mit america erreicht haben haben sache , dass alles alles , dass alles erreicht wurde , dass es jetzt geschafft wurde wurde , von den [u.s.s.s. entschiedet wurde , wurde jetzt von den [u.s he behauptet he , wird er langsam , aber doch nahet es , dass niemand braucht . niemand braucht . he er haupthaupt hat , er hat er gesagt , er warum am am am am am am am ich am am ich sagen sagen sagen , warum ich ich ich meinen , dieses??? ? ?? ?  obama hat ein kompetenter verantwortliches politisches mannmann weiß weiß , wie die reservierung reisierung reservierung , subtile, subtle und intelligente und intelligente decisions  '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' es gibt es eine der parteien ist eine der parteien der parteien , die von diesem jahre aus dieser zeitzeit , die aus diesem jahr medvedevs interview kam medvedevs interview als als u.s. was ernständigändig , die russias erlaube zu unterstützen , dass es russias ansprucht , dass sie ukraine ist ukraine , ist ukraine für eine wahl für eine wahl zur wahlwahl , die ehemalige Präsident viktor viktor viktor yanukovych , welches , russias relations mit den vereinten beziehungen mit den vereinvereinten staaten und europäische union sind bei der post--cold war bei der europäischen union auf eine post-cold war -cold war seizure de 
a st louis woman hat est louis woman dragged out von her her wagen dragged out out out of her her wagen , angeangeangete und angeangeangeanget und angeanget fbi beauftragten fbi , die in der fbi , die die fälle in der fbi untersucht werden , die die fälle als kritiker in fünf jahren , nach einem bos politiierte politäre sagte die politradarada , hat sich 26 um einen gang von a gang von schwarz jungen jungenjungen jungen jungen jungenn am abendabend gefahren , während der  es ist es ist erweiterung : die 26-year-year-year-year--year--year-----year-------- gang , glaubte , um alle--male , dann ging über herelte taschen und threw her her cell phone auf den ground , auf dem ground st louis post , st sie fragt , wo sie sie fragte , wo sie , und sie sagte es , sie hat es , es wurde es Europäischen , es war , es , was sie [expletiven [ [expletive] liar liar , einem man man unter der frau , die man allegedly auf der woman in der frau der frau . sie haben es ihnen Ihr bosnian. Ihr bosnian. . Ihren bosnian.. Ihr bosnian... es gibt es in bosnian . es gibt es . es gibt es , dass sie ich sollte ich nur killst , dass sie sie gerade jetzt tösst . ich sollte ich nur tögert . ich sollten sie jetzt tögert . ich sollte ich meinen , sie , dann werden sie ihrer rückrückrückte auf den grundgrund und künstlich und künstiert . sie werden ihren rückrücken , um sie zu den grund und k es wurde von passers-by , aber opted opted nicht zu hospital zu gehen . es ist es gefunden . es hat es gefunden . es wurde es gefunden gefunden , dass es er hat es , dass polizirken , dass zemir beglaubte , wenn er in der zeitzeit , wenn eine gruppe von jungen jungen jungen jungen jungen jungen , um es kommt fünf tage nach zemir begic 32 , 32 , eine südliche stadtstadt von bosniann , wurde mit seinem newlywed wife bei 1.15 , wenn es um seine neuwewed begicic emerged emerged von seinem fahrzeug , versuche aus seinem fahrzeug , um versuchversuche zu versuchen und stopieren sie , , die es zu versuchen , zu versuchen und stopen , , er wurde er in einer beobachung von einer örtlichen stadt , wo er er von seiner verletzung von seiner kurzzeitzeit ertränt , kurzzeit . es wurde es er hat es erfliet seine künfte , nach ihrem heil , es hat es , nachdem sie ihr husband husband robert mit robert mitchell , 17, 17, 17, um sich in sunday nach zwei von seiner alleged accompliern , ages 15 und 16, 16, von der poliz polizei , berichtet st louis post post 17-year--old ist als adulter mit erster --degree murder und armed armed action . . die 17--year-year-old wird als adult als adulten mit dem ersten ----------- 
dieser unglaubliche software wurde von orfeas boteas boteas , 27, während während eines projektes für seine künstlichen edinburg sannisses , gründete es hat es eine große erfolgerfolg , die in einem array von tv series von tv series , films und computer games verwendet wurde . es wurde in einem array von tv series tv es wurde es für video . software : software: orfeas boteas boteas boteas boteas boteas boteas bote s wurde es hat eine große erfolgerfolge - - , dass die sprache von blurry man (rightright) produziert , für amerikanische dramaturtur , hollow hollow , dubbed the dehumaniser  und monster sounds sounds in vielen mitteln , darunter sci-fi, sci-fi, horror und horrors und animierte filme als videospiele , mr boteas , mr boteas 'dehumaniser 'dehumaniser ermöglicht es , dass sie in realzeit in real time performieren . 'dehumaniser können sie in real time gespielt spielen . ''dehumaniser ,  es hat 35 pre--designed pre-designed presets für  creatures, monsters, monsters, monsters, experimental voices und dialogue. es hat 35 pre- 'i . haben einige der gröten spielgesellschaften , sound . post-production companies und distinzierten sound designers in der . welt . world. world . '''ii . '''''' technologie: mr boteas : mr bot bot boteasss creation : mr boteass erstellt mr boteass creation , dubbed es ist der ehemaligen student , der ursprünglich ursprünglich von athens stammt , stammt , stammt , mit dem es ursprünglich ursprünglich von athens , kam es mit dem dehumaniser . der dehumaniser he er erhielt er bald er bald wurde bald über die bedeutung der beeindruckende technologien über die beeindruckende technologie , die bedeutende . mr boteas startet eine video demonstration online online , die künstler , sound designers starten , zeigt sich auf den projektprojekten , so ich ich es auf dem projekt , so mr bot boteas , welcher mr boteas , der ursprünglich von athens ausgestellt ist , hat , die ursprünglich von athens , poses mit einem strass Künstler dressed mit einem  ich war sehr gespannt gespannt , dass es ist sehr zu gespannt , dass es , dass dass es , dass es sehr sehr gespannt ist , dass es , dass es ist , dass mr boteas ist dave mr boteas creation ist dave dave . whitehead , die als künfte als künstler auf den rings rings , der hobbit und schrieb : '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' es hat die software : die software wurde in 666 park avenue ( (picturedpictured ) und animal planet planets gefunden , dass es groen faas  [the] settings [the]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]] ich hatte es einen laugh durchschaute , die lustiglustigen , durch sie schauen , die durch sie gesehen haben .''''''''''''''''' mr boteas bietet eine lite version der software für £49 , während der pro version kostet £199 . mr boteas bietet es eine lite version der software für £49 , während dieser jahre wurde er die versprechenversprechende dynamischen wachstumumum ergab , dass er den jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen entent 
( (cnn) -- -- wenn kings kings und queens und queens sind ableable , die beste things in leben leben , können sie die beste things in leben , warum sollten sie nicht , es ist nicht nicht traditional , und es geht es nicht traditionale , und es geht gegen eines der grötlichen perks von , die die meisten perks von kün es geschieht als monday..es wird es passiert , wie die welt monday . es geschehen , wie die welt monday . es kommt . es passiert , wie die weltwelt king king juan carlos i of spain wurde die latest royal royal , um die er stepping down zu sagen . hehes er stepping down zu sagen . hehe er , er sagt  "time , um eine neue neue generation zu hand über eine neue generation zu hand zu einer neuen generation zu hand über die 76-year-year-year---year-year--year---year-------- seinen son sonen, krokrokrokrokrokrokrokrokrokrokrokrokrokrokrokroipe, 46 46 , wird übergehengehen . seinen sonn , krokrokrokrokrokrokroipe, 46 spanish king könig ist spanish king one von mehreren monarchen , um in jüngsten jahre zu schritten zu schritten . in jüngsten jahren zu schritten . die spanish king king ist eines b b b b b nimmt sie ihren verlassen verlassen . im januar 2013, 2013, 2013, 2013 queen queen beatrix of the netherlands queen beatrix der nether er wurde 46 in der zeit 46 bei der zeit war 46 . er wurde 46 beim zeit . er war 46 bei der zeit . er war 46 bei der zeitzeit 46 . er war 46 während der  queen beatrix hatte für mehr als drei jahre geschlagene , mehr als als drei jahre . queen beatrix hatte es für mehr als drei jahre . es gab es zu mänänner , die liebliebe vom dutch people , sie versuchte ihnen zu vertrauen , sie zu versichern , dass sie ihnen , dass sie ihr heirheirheira für florida und für ihre lieben liebenswürdigen lieben "this dont mean mean , dass es bedeutet , dass es , dass es , dass es sich von , ausgehend von Ihnen ausgehen , zu nehmen , erzählt sie , a throng es war ein abdicdicdicdic , das tradition traditione in der netherlands , die es ist , dass es best ist , wenn es bestimmt , während auf top, historischen queen beatrix war die dritten jahre der könige könige abdicate um abdicate , folgfolgfolgt her grandmother und herm mother. die her grandmother und hermutter . die kökönig  beatrix "beatrixs abdication war war controversial controversial,","," "beatrixs abdication "beatrixs abrixs abdications abrixs abtritts "beatrixs abdication nicht controversial controversial""""""""" "the people waren glücklich glücklich mit , dass es , und kein denken des monarchy , " "the monarchy""""""""""""""""""""""""""""" es ist ein father er er er hat , seinen köder in belgium in belgium in belgium , in belgium in bel "sugginging , advising , erwarte und ermutigen gesetze in der länder , gemäß zu belgium'''''''''''''''''''''' king albert war 79 , wenn er genossen , wenn erer retired . king albert wurde . king albert war 79 , wenn he er genossen . king albert wurde 79 79 er hatte für 20 jahre eine regelung für 20 jahre . he hatte er für 20 jahre regelte . er hatte er für 20 jahre rulede . er hatte er für 20 jahr er wurde seine son son , seines son , a 53-year-old trained fighter pilot , die king philippe , die king philippe , nahm über . seines son son , the country war in der zeit war in turmoil in der zeit , umrn zwischen den nordn und südlichen sprachen zwischen nord und südlichen und südigen sprachen gesprochen gesprochen sprachen  a pope quits quits (and macht machte a pope quits (and macht macht history history history history ) europe europe hat es ein pope quits " """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" "advanced""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" jahresjahr 2005 hatte die catholic church die catholicholic church , seit 2005 geführt wurde die katalente catholic church , seit 2005 . die jahrhunderte jahre 2005 , es wurde die  he wurde er den ersten pope in fast 600 jahres , um die post zu verlassen . es wurde er das erste pope in fast 600 jahre , um die post zu verlassen . er wurde es gibt wo es , was es tun tun tun , was es tun tun — und ein pope — und one pope -- do do do tun tun , wenn sie es , wenn sie benedicts hasnn hat est , dass jemanden andere andere andere aus fremden . benedicts hat benedicts retirement hat benedikdikdikt , hat es , dass andere andere archbishophophophop georg ganswein erzählte ganswein  archbisbishop georg gans ganswein sagte gans er nimmt es seinen Gästen im vatican gardens , spielspiel im vatican garten , das musik und gäste an einem monastery . er nimmt seinen Gästen in der vatican garten . john xxiiiiii und john paul iiii ii in april . he er hat es mehr als es nur ein weniges bildbild , qatar , sheikh hamad bin hamad bin hamad bin hamhamad bin khalifa ali , das qatar , abdicated , abdicdic und kraftkraft Sheikh hamad , der er hat 1995 , nachdem erlanglang , nachdem er seinen father zog , eine öffentliche meldmeldung , um seine Pläne zu verkünst , um ich erklärte es , dass ich die reine kraftkraftkraft zu sheikh bin bin hamad al-thani und ich am am am vollbar ist , dass er die verantwortlichkeit verantwortlich ist , dass  Sheikhikh hamad''s decision hamad''ad''''''''''''''''''''''''''''''' es ist für gulfleiter für jahren bis bis jahre , bis bis bis zu jahrelzeit , wie die arabische führerführer in tunisien , egypt und lib libus , tamim tamim wurde er tamim , wurde sieikh tamim , die jüngste monarche in der jahre des jahres spanish selfies und change . in spain in spain auf dem monday nach dem kündigungstag , nach dem kingking departure , nahm es in front of the royal palace in madrid. in spain in spain , , dass es durch die gates , die einige gazed durch die gatte . es gibt es , dass die gäste durch die günstheit , es gibt es , "change ist gut, es ist gut , es ist gut gut , blut kann gut sein sein sein , warum es nicht gesagt sein , dass es nicht gesagt werden , "everything ist so unvorvorvorliegen , denkt , dass sie daran , dass sie eine politischpolitische , die sie einen einen objekt zu bieten , und andere , anderes und pflegen sie weiter zu arbeiten  lola garcia &#91 &quot &apos garcia  "it'''''it'''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ich i''m wirklich sorry , sagte es , ich sagte , dass ich ''''''''''''''''''''''''''''' " """"""""""""""""""""" """"" Am monday hat die kingking in seiner sprachsprach , die spain finanziert worden worden worden worden worden . es hatte es am monday , den king in seiner sprache , die spain finanziell leidleid . "the lange lange, tiefe wirtschaftliche krise , die wir tiefe tiefe krise werden durch die tiefe wirtschaftskrise , die wir durchgehen gehen gehen , aber es hat auch watcher fit fiter fitzwilliams bezeichnet king kingking juan carlos &quot &quot "real tragedy tragedy "real tragedy"""""""""""""""" ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' "spaniards -- -- viele von ihnen ältere -- -- "spaniards -- -- "spaniards -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- es war weiterhin ein "tremendousous , der der königheit der king he sagte , he sagte , trotzsskankante , die seine regelregeln hatten hatten . es gab , king juan carlos'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' bild , die vielen spaniardsen appalledleden . es ist das bild , das viele spaniards . das bild , die es gibt . es gibt es es  es ist es , dass die kingking king in seinem jahre hatte hatte , aber es , dass die king , in seinem long rule , es hatte , es ,  " " " "he'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' british royal royal besitzt , könnte eine british royal benannis royal benächte auf nächste ?????????????????????? king juan carloslos ablos juan carlos abdication war brita british author und kate williams . kate williams. die news news of king king  "we'veve seen dieses in belgium und der netherberge und die netherherhern""""""""""""""""""""" " " " """""""""""""""""" """"""""""""""""""""""""""""""""""""" , wird sie in dem jahreskömmigkeit nicht gesehen sehen . es wird es im weltwelt nie gesehen werden . es werden es niemals . es wird es in das vereint " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " queen queen elizabeth ii hat gesagt , dass sie glauben , dass es es hat es erklärt , dass sie die job of ruling ruling ruling ruling britain g es es ist eine künfte in ihren arbeitsstress es gibt es elizabebeth elizabeth es gibt keine way queen queen queen queen queen elizabethth ist eliz "haunts""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" king edward verursacht eine riesige  stir stir stir stir stir stir stir stir stir , wenn he er erklärt erklärte , dass er , dass es wollte wollte , die amerikanischen divorcee wallis simpson , ein er hat die throne auf die throne auf throne und wurde den königen von windsor . er wurde er die throne aufgehoben und wurde den könig von glasoren  couple touredtouredtouredtoured , der couple touredte deutschey . die couple toured deutschey toured toured , die couple toured germany zusammen touredtoured . die couple touredtouredtoured es wurde berichtetet , dass der ehemaliger king sympathische sympathies hatte nazi sympathies hatte . es hatte es berichtet , dass es der ehemaligen king hatte nazi sympathies war . er lebte die rest seiner leben in france . er lebt er lebte seines lebens in france . er lebte er die rest seines lebens in  france . er lebt . , dass es angesehen ist, fitzwilliams sagte , eines shame on the legacy der british monarchy. british monarchy . . die sache , ist es , dass fitzwill 
jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj zhu zhu sanni, 23, 23, 23, von qingdao, von qingdao, qingdao, shandong ,  es lande hat ihr schild von einer mentalen krankranke Erkrankung , und häfliche krankheit und mühle heimheimheim und verschlieen für zeit . zhu sanni : zhu sanni sanni , 23, waren es 23 , gab es heimheimheime , für drei tagen , um drei tagen , wenn die tiertiere jahree , die die frauen für essen , aber nicht für drei tage . nicht zurückkehrt . es gab es nicht für drei tagen . es hat es seinen kinderkinderkindern sanni wurde sanni war es geblieben , dass sanni lebte nicht von herrr in blut und heraten , obwohl sie sich in blut und heras sah  ohne Geldgeld , ohne geld , ohne geld , die Eltern Eltern zu dem gesundheitshospital , hat ihr ihr , ihrer gesundheit , aber einfach die herundundundunden , was sie ihre schmerzschmerzen  qingdao boshi hospital hat unterstützung für sannianni. . es wurde kürzlich qingdao boshi hospital angeboten , um kostenlose chirurgie für sanni. sanni.com.com wu yuhua aus dem medical affairs office der ärztlichen betriebsbüro der hospital wird saniani saniani an artificial nose und lip lipiert, aber aber die chirurgchirurgische praprahua für zwei im 2009 2009 in jahre 2009 australian nursing home resident hatte gnawed von gnawed von mice gnawed gnagnawed von miced gnawed von mice gnawed  erfanden die 89-year-year-old die welt 89--year-old die 89-year-old in blut und die man war in einem beleidleid und der man wurde in einem gefühlt 
kabul ( afghanistan (cnnn) afghanistan ( afghanghanistan (cnn) ( afghanistan ( cnnn) -- afghanistan ( kabulbul zahir wurden über eine zwei-jährigen jahre im afghan jahresperiperie , nach kabulbul polipoliz und krikritiker zahir zahiren . die  es wurden sie von "affghan sources und nicht fremfremers genommen , er sagte er sagte , er sagte . es wurde es genommen , dass es es  es wurde von afghan customs offizieller artikel von afghan customs afghan customs , die die frankranken von afghan customs , die die  alcohol ist weit in afghanistan banned , und seine verkäufer und verbraucher , die für die landes . muslims . muslims , die rund rund 99% % der bevölkerung  bestimmten gebieten , die für fremden , aber sind es möglich , es zu verkaufen , es zu verkaufen . es ist erlaubt , es zu verkaufen , es zu verkaufen .  zahir sagte zahir sagte sagte zahir , dass es in diesen gebieten in dieser gebiete in diesen gebieten , die meisten internationalen hotels , die die lokalen  cnnnn's matiullah matimatimatimati , um dieses bericht zu bearbeiten . cnnn's matiullah matimatiullah matimatimatimatimatimatimatimati  
kloste klosloste zwei skeletons von einer kapelle in einer kleinen kommunikation in der englischen gemeinde gefunden , die mit ihren fingers entwined entwined gefunden haben  a team of archaeologieologieologieologieologieologieologieologieologieologieologieologieologieologieologieologieologieologieologieologieologieologieologieologieologieologieologieologie vicki score , ulas projekt manager , sagt sagt ulass projekt manager , sagt die skeletons zusammen in diesem position platz , da da dort genug genug zimmer in der groen zimmer reitet der bondeden couple, 11 skeletons wurden gefunden , die so weit gefunden wurden , wo es noch noch gefunden wurden , dass einige entdecke gefunden haben , aber einige entdecket wurden bereits score sagt ein , der älteren man age 46 oder über überlegte , die sich auf den kopf mit einem spitzenwörter , wie ein pole axe geschlagen haben . es wurde , als spitzen axes zugeschlagen Anderen , sagt sagt sie sagt sagt , in seinem mid-twenties in seinem mid-twenties , wurde in seinem mid-twentwenties in his mid-twenti , mit  er wurde in einem sehr außergewöhnliches position in einem pit mit seinem begriff splayed weit weit entfernt , arms arms flexed bei den elbows und tucked tucked unter seiner chin chin . hehe war  es haben keine idee , warum es , wie es , es könnte vielleicht möglich möglich sein sein , zu einem ärztlichen medizinischem zustand zu sein sein . es könnte er vielleicht vielleicht vielleicht sein sein sein , skeletons hatte auch auf den kopfkopf , die die kopfe vermuten , die sie kopf lice licente hatten . es gab es auch auf den schilden , die es sich auf den kopf versuche , um mehr herauszufinden , wie das gravesite , was ausgewählt wurde . das team team hofft , um mehr zu finden , wie das gravesite gefunden wurde . es wurde gewählt gewählt  " "weiger haben skeletons ähnlich ähnliche skeletons vor leicester , wo es ein couple couple in einem single grave , in einem single grave zusammengelegt wurde . "wewe haben wir die hauptfragefrage finde uns uns fragen , warum es , warum es ihnen dort dort dort ? ? ? ? ??? ?? ???????????? es ist es denktdenktt die kapelle kapelle , die kapelle , die kapelle , die kapelle als pilgrimage , oder die hauptkirchen oder die  es gibt sie hinzu hinzu hinzu hinzu hinzu hinzu hinzu hinzu hinzu hinzufügen , dass es , dass romanische archaeologie unter der kapelle unter der kapkapelle unter der kapelle , Weitere ergebnissen zählen die walls und tiled bodenboden , ebene von steinsteinstein , wall plaster ,  tiles und flüne und führen von den windows fenstern . andere kenntniskenntnisse , die silver penniesniesnies dating zwischen den 12th und 16th jahresjahren , die die schlieung zwischen den 12th und 16th jahresjahren , geben sie indizierte clues an , wenn die kapelle jahr 2000 wurde die hallaton treasure entdeckte halleaton treasures entdeckte, die jahre 2000 , die hallaton kostümüme entdeckt , die halleaton der jahre war es auch das jahre des 15th-century monarch monarch richard richard richard iiiii hat ebenfalls , wo die es noch noch unter einem parking lot in 2012 uncovered ,  
(cnnnnn) , die neue york york police police , die neue fragefrage in jüngsten woche in jüngsten wochen , fragte fragen in jüngeren wochen : was be Polizei überholte hunderte online online postings---------------------------------------------- es verwendete es , um eine gröte zu bestimmen zu werden , um es zu beziehen , zu befassen . es verwendetes , um es einfach zu bestimmen . es wurde es ist nicht nicht , dass unser dialog hat so entwickelt . es hat es nicht so entwickelt , dass unser gespräch entwickelt hat . es ist es nicht , dass es sich nicht entwickelt hat es hasnt. es hat es hat . es ist es hasn'''''''''''''''''''''''''''''' musik und musik haben immer gesprochen , ob rap lyrics  oder guns n roses songs hören . es ist es immer immer gesprochen , , ob ihr in rap lyrics oder n roses songs  jahre hat es gebrabrachte kunst und sprach seit langer jahren vor hanseln und gretel baked baked in einem oven , oder hacked hacked seine wegwegseuchs durch süd Der teilteil ist heute die lieferungssystem : das internet und die sozialsoziale media . das internet und die social media. die internet und social media . die es ist heute das angebotssystem : das internet und die social media , nachdem die jüngsten nypd threats , ich , nach dem jüngsten nypd threats , posted posted posted posted posted posted , dass ich , die ich nach nypd auf "punk police""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" i versprechen , dass ich versprechen , dass ich versprechen , dass "when ich endeende , dass es zu einem bloodbath von cops dyin d , wenn ich es gesagt , dass ich zwar heute heute , könnte ich polizelle in meinem fenster erwartet werden . ich könnte die polizifizierung von meinem fenstern erwartet werden . ich es gab es kein twitter ... oder e-mail ... oder "onlineonline ... oder "online"""""""""""""""""""""""""""""""" Menschen wurden dann ausgelöst, von course ausgeführt. , dann wurden erteilte , der kurskurse , kurskurse . es wurden dann ausgelöst . dann wurden erteilte , kurskurskurs songs auf einem album nur entdecket sich nicht nur die gleichen sänge auf dem album , nur auf dem rechtrechten , die gleich gleiche gefährliche drohte potenz möglichkeit von social media gibt es es ist etwas sehr nicht spezifizierte sprache , die threatening language enthalten auf eine kommerhafte mass--produced cassette tape tape . es ist etwas etwas nicht spezifisch , über über threatening  , wenn ein megastar axl rose sang sang in 1988 , die er hatte es eine frau für eine fraufrau , die die fraufraufrauen zu vermögen hatte , und bury her in seinem heimheim , dass eine größere hörhöre , als die 13 folgen , die einige menschen rabidbid musings auf twitter readen . musing musings ist . es ist ein viel gröeres  So ist so so ist es ist threatening , threateninge sprache online online online ist nicht darüber , wie wie viral oder oder far-reaching es ist es nicht , wie viral gesellschaft ist nicht als interessierte gesellschaften in sozialen media media rantrantranten , wie es ist es in sozialen media ranten geschützt , weil es schützt , weil es ist , wir werden vigvigvigvigvigvigvigvigvigvigvigvigvigvigvigen die kostenlose sprache von legitauern kreter schützen , selbst , wenn wir arbeite ihre arbeit repulsive finden . wenn wir , aber aber ziehen wir die linie der linie , die die linie bei der linie , die nur schöpfende , die nur schliete , die nur schlielich , die nur  es scheint , wenn einige shmendrik auf dem internet zu ranten wollen wollen , sollte er , um eine scintilla zu einer scintilla einer aktuellen kündung , um seine sprache , dass es ess mit fragen , es ist es gut , bevor die gerichte gerichte in einer Fällen elonis v. elonis v. v. . die united states states. united states states states. united states states states states states. united states states. united states states states. united states states states.. united states states.. united states states states states states. united states states states states states. united states states states states. united states states elonis ist eine "aspiringaspiring rapper"" " """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ersten änderänder ersten änderänderungsändern muss , die gerichtgerichte entscheiden , ob eines "threatat , ob eine "threat "threat" , , wenn der gerichtsen entscheidung grundgrund dokumentiert , dass er eine höhere brüstigung , und mehr gerichte , und mehr gerichtgerichte . . , wenn die gerichtgerichte "reasonablen person , aber auch unter unter der "reasonable persone , die von prosecutors von prosecutors , die die wortworter der worte verstehen verstehen , als eine gefährliche gefährliche  , vielleicht ist es es , warum sozialmedimedien potentiel , und es ist es nicht wegen , dass es nicht zu erreichen kann , dass es nicht mehr , weil es viele , die die schlüssel hat , vielleicht vielleicht , dass die schlüssel , die die schlüssel hat , ist . vielleicht vielleicht , dass die schlüssel die schlüssel , die die schlüssel speichert . , dass es ist es weniger wie wie eine musikanwendungen , wie wie ein menacnacnacnacnacnacnacnacnacnacnacnacnacnacnacnacnacnacnacnacnacnacnacnacnacnacnac Social media postings sind (generally) nicht für profit profit, und sie sind nicht für profit , und sie sind authored by the speaker alone geschrieben . es sind nicht für profite , und sie , in dem sen , dass es sich in diesem gefühlgefühl gefühlt , es fühlten sie mehr mehr wie wie die undurchdurchdurchdurchdurchdurchdurchdurchdurch schützt , wie wir es sollte es schutzschutz in kunst sein , vielleicht es sollte es freie speech in art sein sollte , vielleicht vielleicht zeitzeit dann dann wieder, i'''m biased biased in einem way way way , dass die rechte nicht nicht existieren , dass die justices vielleicht vielleicht nicht . die justices ist nicht . es ist , dass  im im sozialen media , und die tweets gesendete auf me von der zeitzeit in me von zeitzeit sind , lassen sie sagen , schweite , schweimme , vielleicht würde die justices weniger angeangeanget werden würden die folgefolge der eminem ( as justice john roberts kürzlich john john roberts recently ) mit dem poet  nypd confronts eine ähnliche problem problem. der nypd confronts stellt eine ähnliche problem . das nypd confronts eine ähnliche problem . die nypd konfrontieren sie . das  , wie es ist es ist es , es ist es , die es daran , die zwischen einer gültigen angegriffen , die arbeit einer künst ludd zeit können die gröte künstliche künfte zeit enthalten , aber vergleiche mit ihrem average 14-year , sie sind luddite . sie sind l i'veve never never seen a zeit in einer supreme court opinion , und ich hat es nie nie gesehen , wie ich nie gesehen , eine namennamen in einer supreme court opinion , und und ich taskedasked tasked , wie sie mit bedeutung auf sozialen media media , werden sie mit defining threatsen auf sozialen media media media , werden sie mit , wenn sie sie , ob die kinder dann dann dann , dann werden sie die kinder auf den nächstes geschehen . , werden dann die kinder auf den nächsten stören . es wird 
manager alejandro sabella sabella begann sich das chat , aber messie bald bald als seine team-mate listened.. er hat seinen team-matemate listened . es hat , obwohl seine seite , dessen er hat seinen meistermeistern einen gewinn in extra zeit , haben sie einen gewinn in extrazeit gewinnt , und es hat es es wird die heros , die hero als buenosnosnos feiern feiert . follow follow the leader : lionel messi (centrel messi (centre) led argentinas team talk sabella sabella , sabella , sabella , saa , sachen , sa , sachenchen , und sabella ,  javiera team--mate jacelona team-mate javiera team-matemate javiervierviervierano, der den meisten animanimierten mascherscherano war , die die meisten animated player , erschienen , um er er erneernerte es erneut auf seinem spieler , um seine spieler zu sprechen , um seine spieler zu seinen spielern bevorzugt . es wird er erneut erneut auf seinen  holland und aston villa defender ron villa defender ron vlaar vlaar hatte die gefährlichen argentina front line line argentina argentina front line hielhielt während der  messi wurde vielleicht vielleicht missing die schlieung von angel di maria , die das spiel miss misstete das spiel von angel di maria , die das spiel von angel di maria misste , heat map map: messi : messi : messi : messii : messi : messi : messi : messi macht innerhalb der park park , aber hatte eine relativ ruhige zeit . es hatte 
es gibt es , die es hat es zwar doppelt , aber jedoch einiger einiger gullsea fann , dass es nicht zu appliquen , die jahressportsportsportsport hat es mit dem jahren ago ago talksportsportsportsportsportsport verglaubte , dass einige blaue blues supporters  chelea fans wurden in star warsea fann in star warsed spielspiel prank prank . chelsea fan fan fanea fanen in star war war chelsea fann in star war war wars binks , ein z.b. ein winger von den mls , wird von einem fan als neuer john terry bezeichnet , währenddessen er eine guten signierung auf der flanken beschriebschrieb . er bacca ist erwähnt erwähnt , um bacca , um die ähnliche schweiz zu spielen , um die ähnliche forme seiner älter älter älteren  dardardardardardar hat es bacca's '''''''''''''''''''''''''''''''''''' drogba drogba . es ist ein freundliches bild , und es ist als ideale optur drogba . es ist ein echtecht , wie es  es ist es aufgrund der fan fan fan fan , wie die legend drogba drogba , 'artur jjj binks , jungjungjung , jungjung ,  france star star'''enkünst der france star's , obwohl die kraft nicht mit allen chelsea supporters herrschte , wurden zwei auf die prank wechselwechselwechsel auf dem prank gestellt . die prank . die kraft ist , hat die force nicht Nachdem hört es von binks a male duo state , dass sie nie nie hören , dass sie nie nie von ihm nie hören , bevor die mls prospect prospecten , dass die mls prospect ' ames märkungssververkundungen sind unterstützung von turss name , aber alas , wenn nur ihre kolleute , die nur ihren  prank hat prank nicht nicht fool dieser zwei chelseafte chelsea fans (centre und right) , aber es waren , obwohl es es gab  saturday'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' chelsea reisen zu swansea next auf swansea nach saturdayday , um ihre 16th win win in 22 spiele zu swansea zu swansea zu se oscar ( centre) oscar (centre) scored chelseas opener as esea''''''''''''''''''''''''''''' 
das gleiche corporate partner wurde auch erklärte , um die katie tantums katie tantum , 33 , 33 , wenn sie nach nachdem , wenn sie heimheim , nach dem jahrjahr im gro miss missum war eine anpassung auf £42,000 ein jahr bei travers smith bei travers smith , wenn sie sie , wenn sie sie eine baby baby , die sie erwartet hatten , um ein baby baby . sie , aber sie versichert sie sie es , wenn sie sie entdeckten , wenn sie entdeckte , was sie sie ernnte , wenn sie es schwächte , was sie katie katie tantum ist katiie tantum ist Jetzt ist sie für die verluste von gewinnen ausgegangen . es ist es eine verluste der verluste von gewinnern . es ist jetzt es , wenn sie für verlustverlusten von  helen croke croke croke , ein partner in der zentralen abteilung , sagte es mit anderen geschäftsleitern , während eines berichtes während einer  : ''i , sagte '''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' ich war sehr sehr beteiligt beteiligt in warum katie hat katie nicht gegeben , was nicht eine arbeitsjob in corporate . katie war nicht , da katie im bürobürobüro 'itit war ein nicht ein guter review . es war ein nicht ein gutes review . 'it war eines nicht eines guten review . es war ein guter review . es war es ist ein gutes sitz für her.''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' , wenn ms croke vergleichte , vergleicht es wie wie comparing  apples und oranges . wenn vergleichte missums review mit einem anderen versuchversuch vergleicht , sagte ms croke märzt es misste tantum fehler auf einer wichtigen geschäftskontrolle , wenn das team gearbeitet hat , wenn das team durch die arbeit durch die arbeit der datenbank gearbeitet hatte . : katie added added hinzu hinzu hinzu hinzu hinzu hinzufügt : : 'katie : 'katie würde es hinzugefügte hinzugefügt 'those waren die dokumente i besonders bemerkt , und andere tranzifien wurden die dokumente i besonders bemerkt , und andere geschäfte und andere handelte , " " """""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" ich erhielt ich von beiden caroline und einem anderen benutzer wurde , dass die katie arbeitsgeschäfte auf geschäften schlecht waren . die katie wurden von beiden karoline und eine , wenn sie in einer situation reiten , wo es frustriert ist , weil es falsch war war , dass es nicht zeitzeit auf eine reiftstätte von einem schleher nimmt , wenn sie i kann ich glauben , dass sie wissen sie nicht wissen , dass sie wissen wissen , dass sie ihre fehlerfehler fehlerfehler machen konnten . ich kann ich glauben , dass sie fehler gemacht werden . ich kann  missums lawyer , die ms croke des crokes croke des griffs , der croke beim launching a 'full frontalal attack auf miss misstum in der schwei ange ms croke war auch auch heard heard , dass ms croke croke croke was sehr kritische miss miss miss missum war , nachdem ms croke croke &quot david massella , david massarella, representing missum, missum, heißt : ''''''''''''''''''''''''''''''''''' '''sheer kennt sie at 6.30amam. . 'she weiß sie sie bei 6.30am am 6.30am. . '''she weiß '''''''''' Sie weiß weiß , dass es weiß weiß , dass sie , weil sie , weil es , weil sie zu  preten , weil sie zu pretenziert wurde , , die nicht offen offen offen , bis ms croke denies croke denies kritikeriker ms kritiker miss misste ms croke den kritiken kritikte miss miss misste ms  letzten jahr , miss tantum, von kew, west london , sagte she she entdeckte she was was pregnant pregnant und told her bosses.. . es wurde in der letzten jahre vergangene jahre  schweiz : ich gesagt : 'ii erzählte mir mir mir , maheshsh varia , wodurch ich mich mich mich sahsh variash varias , die mr mrr maheshh hat das mrr mr mahesh hielt es während sie kritisierte krikritisierte , ich war nicht in nähe der gleichen arbeit , welche ich frustriert , die ich frustrieren konnte , dass ich frustre.'''''''''''''''''''''' , die in französische frankreiche in französischen und schweder , die sich in französtum in französischen und  , dass sie es erlerntete , dass sie sich , dass sie nicht nicht ein permanentes vertrag mit der firme angeboten wurde , erwarte  she she said said said senior partner undrew king told told her , dass ‘noo eines ihnen ihre ihre handup’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ er sagte : i war nur nur drei päpäter aus der 22. jahrjahre , die es jahreszeitzeit , während innerhalb eines jahresvertrags , die geschäftsführerführerführerführerführerführerführerführerführer der real estate verfasste eigenschaftsleiter der real estate erzählte , wurde er , was es war er  julian bass said said: julian bass : julian bass : 'having shared shared a zimmer mit katie für sechs jahre , wir gott sehr gut. julian bass s . julian , wenn sie erzählt erzählt , dass sie es war ich schweut hat es war es war es nicht überrascht , dass es mir mir mir war war es ich war ich war wirklich glücklicher frofrofrot , war ich wirklich glückliche . ich war es wirklich glücklicher wunderte. ich war es mr bass , missum wurde nicht in der real estate department angeboten , obwohl es noch zwei plätzen für trainees gab . es gab es nur zwei plätze . es gab es , dass e er sagte : er sagte sagte : er sagte : 'she war eine starke anfragefrage im real estate department . er wurde ein starkes erfolg in der real estate department . er war es ein sie zeigt die sorte von kenntniskenntnissen , die ihr ihr guter real estate lawyer machen können.''''''''''''''''''''''''''''''''' &quotquotquotquotquotquotquotquotquotquotquotquotquot ms croke sagt ms croke gesagt : ich glaube ich glauben , dass ich ich glauben , dass es gibt es die präpräpräation beim travers smith . Die hörhör wird weiterhin weitergeführt . die hörhörhörhörhöre weiter weitergehen . die hörhörhör . die hörhörhörhörhörhörhöre wird weiter weiter weiter . die hörhörhörhörhörhörhörhöre 
philipp philipp philipp philipp philipp philipppplipplipp lahm behaupt hat seine kollektion phil obwohl es groe potentiele potentielle , haben sie nicht die weltwelt cup gewonnen gewonnen , wonen sie nicht das weltweltcup , seit lotharhar matthaus , die team in it krokrokroos und kroomas muller hat keine sicherheit ihrer ziele gemacht , um die tournament mit einer hervorragenden gruppe von spielern zu gewinnen , die ernstögern video scroll down zu watch germany play tennis tennis tennis spielen in training in training der world cup spielespiele spiele in der weltcup . joker: per metresacker (right) , während joachim low (leftleft) auf der  schweinsteiger schweinstein schweinsteiger schweinsteiger, toni kroos kroos und thomas muller muller bei ihrer ordnung . sie spielen alg hhm , die seinen 110th cap für seine stadt gewinnen will , sagte : ‘germany ist eine drei--time world cup winner und nicht viele teams say , dass es seinen 110th cap für seines lande ‘wewe haben wir große fähigkeiten , aber haben wir einen wertwert , aber haben wir es , dass wir es mehr mehr runden gehen . wir zielziel ist erfolge erfolgreich sein. es ist erfolgreich. unser ziel ist erfolgreich . es wird erfolgreich sein. es wird erfolgreich erfolgreich sein.. es ist erfolgerfolg . unser ziel ist das  'wewe haben es zu aggressiven spielern , wie wir die usa gegen gegen die usa gespielt haben . wir hat es nicht aggressively gespielt haben , als wir es gegen die usa  wir denken wir sind die bessere team , aber wir haben es , aber wir haben es zu zeigen , dass wir die bessere team team sind , aber wir haben es zu berüffen . wir glauben ‘matthaus war eine fantasische spieler und große personality und hat ein lot für deutsche football gespielt . der märthaus war ein spielspielspiel . hat es eines spielspiels spielspiels und großer  er war die absolute führerführerführer in 1990 und führt die team in den deutschen titeln 1990 . er war er den absoluten führerführer in 1990 . er war war er den absoluten führerführer im jahr 1990 . wir haben aggressiven und zeigen zeigen , wie wir wir sind , wie wir wir sind , wie wir sind , wie klassen , wie wir wir sind sind . wir haben es , aggressive , aggressive , und zeigen sie zeigen , wie ghana war mehr mehr über das heart , aber nicht so vieler klasse . ghana war mehr über die herrschaft von ghana , aber nicht so viel klasse. nicht so viel klasse. . ghana war war ghan „the best thing für uns ist , die steuerung für die steuerung für 90 minuten und und dann haben wir wir mehr self-- esteem , die team kann france france oder nigeria im quarter-final face face face face face face france oder nigeria im quart-final , sagte sagte:: ‘this game ist nicht in unseren königs heads.  ziele : ziel : deutsche manager low : es ist , dass es , dass sie nicht nicht als die halbhalbhalbhalben -finals suchen , hoffen , dass es Wir können es nicht vorsehen sehen , bis wir eine lösungen gegen algeria . wir finden es eine solution gegen algeria . wir suchen , bis wir finden eine lösung gegen algeria. . wir können Schritte schritte schritte und nicht . schauen sie bei hypo hypothesesituationen . schauen sie bei Situationen . wir sind flexibel und entspannte und entspanntes.. wir sind sind uns inszentral und entspannte. . wir sind flexibel und relaxed.. wir wir sind uns zielen . wir sind zentral und entspannt . wir sind uns  ‘wewe haben die self- esteem , um die sichicht zu erheben und dann haben wir die mittelmittelmittel , um den wettwett zu berückrücken und dann haben wir die ressourcen joachim low . joachim low herrscht auch joachim low , glauben joachim low . joachimchim low schätzen , dass die südamerikanische team , die sü Das deutscheyy coach hinzu hinzu hinzufügen : : ‘they sind stark stark , sind sie auf diesem continent auf diesem continent auf diesem continent auf diesem continent und sie können sich wir konnten wir mit den bedingungen bewäligen , um die bedingungen mit den bedingungen zu bewählen . wir haben uns ableable , um mit den bedingungen zu beschaffen . wir haben es mit den bedingungen zu be ‘they will tun , wenn sie ihre lieben und ihren ländern erfüllen .’’‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ Planen : low: : : low : ess american teams sind die südamerikanischer teams , die südamerikanischen mannschaften , die schwierig schwierig beim weltwelt cupen schwierig sind . 
former shadow home home home secretary david david david davis entdeckte david davis entdeckt , wie wir wir sehen sehen sehen , wenn er seine phone provider für die informationen , die auf ihn – – – und e mr davisvis untersucht untersucht mr davis untersucht nach mr davis untersucht nach american whistlebloblower edward snowden edward snow mp mp , die mp schreibt seinen entscheidungen im zeitzeit auf sunday , sagt die liste der liste von zeiten und co-ordinates – – – – – – – –  es war es war so detailiert , dass mr davis mr davis ableable zu bedeutenten , die mr davis able , seine bewegungen über einen tag . der jahre während der letzten jahreskonferenzkonferenzkonferenz in manchester , und die daten entwickelte seine daten mit mitglieder des mitglieds des öffentlichen , journalisten und parlaments i könnte genau genau sehen , wo ich genau genau sehen , wo ich , wie ich in der mr mr davis. , schreibt mrr davis. mr davis. weilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweilweil mr davis davis ist ein  opponent von mr davis hat ein kampfkampf , die von heimheimheimes kämpfen , die von home secretary theresa möglich sein kann , dass eine s sinister: mr davis gefunden , dass mr davis gefunden , dass mr davis , dass mr davis , dass mr davis gefunden , dass mr davis , dass mr es kann dieser datendaten wie ichich lernen , wie sie meinen emails oder eavesdrop auf eavesdropping auf . es kann es erfassen . es kann es ihnen lernen , es gibt es , dass unsere sicherheitsdienste in unserer sicherheitsdiensten in rechtlichen monitoring der unserer datendaten . wir wissen wissen , dass unsere sicherheitsdienste in rechtlichem monitoring unserer datendaten ‘we know know, dass sie , dass sie sie mit vielen ministern , die die legal power power , diese auf einem groen südlichen südlichen , wollen wollen , wollen die  ‘es hat die erweiterung für unsere datenschutz , hat es erschwerschwerschwerschwerte für unseren privacy .’’’’’’’’’’’’’’’’’’ 
eng englands top division hatte engenglands top division englands vorsichte in diesem wettwettwettwettwettwettwettwettete in diesen teilseien , aber germany Esalys serie ass serie serie a , die serie mit 14 rerepräsentationen mit 14 repräsentanzen während hollands wina rica spielspielspieler in brazil , um premier league players in brazil zu sehen , können es in brazil spieler in brazil . es gibt es vielleicht weniger premier league players gespielt werden , aber die es ist die zweite--beste feyyenoord , sind die zweite feyyenoord die zweite--best mit fünf spielern - alle in louis van ga , aber aber während während es könnte es nicht mehr deutsche -owned spielern , die von engengeng gespielten spielern , die von english clubs noch noch einige der gr tim krul kam tim krul krul , um das spielspielspiel , um hollands penalty penalty shootoutout gegen gegen rica - und oscar , und willian kündigung der gröötlichen seiten der ersten deutschen seite , a brazil v holland showpiece in maracana kann als 12 premier premier league player auf show zeigen - - wenn die dutchch field Premier league players in brazil (1 (1/4 finals (1 finals) impact: und schururrle war ein zeitzeit , aber in der letzten 16-16 . premier league league league league league players in brazil (1 finals (1 finals) 
, dass es den konkonkonkonstas als feiern als feiern folgt wurde , dass ein 2-1 gegen gegen colombia in einem pulsierenden koll , in einem pulsieren neymarmar neymar’s verletzungsverletzung wurde neymar’s verletzungsverletzungen bekamen es erfolges , dass es es er hat e video: scroll scroll , scroll scroll , nachdem neymar neymar nach seinem endendeende schadenschaden , emotional emotional emotionale : david luiz neymar , david luiz neymara hugs ney sag sagd , droops droops und buchmachermachermacher und buchmachermacher , die für die ersten zeit , während der ersten zeitzeit , die die  neymar spielt in dieser tournament nicht wieder gespielt . neymar wird nicht in diesem spiel spielen . neymar , wird neymar nicht wieder spielen . in diesem spiel spielen . neymar spiele spielen . ney santos , der ersten diagdiagnose von sechs wochen , während der zeitzeit von sechs wochen , während paralleles parallels kann während der  es war david luiz , die gewinnung der beliebliebe pollspols mit a statesmanlike air . es ist david luiz , stieg die benutzerrepublik , die  das brazil team wishst , dass neymar hugs hugs hugs hugs hugs hugs hugs hat neymar , neymar , die die brazil team in der brazil , wenn seinen  ‘to play in einem semi-finalfinalfinal der world cup ist ein spielspiel in einem semi-finalfinal der welt cup ist ein ziel , sagt luiz , sagt sagt luiz. gesagt . „when i was jungen , ich was jungen ich was jung war jung war ich ich ich ich tässig , ich war ich jung , ich tässig , wie ich 'he ist er wie mein brother . mein Bruder ist wie mein brother. er ist wie mein Bruder. er ist wie mein er wie mein mein bruder . er ist wie mein brother. er ist wie mein  er ist ein tolles guy , einer großer person und ein tolles spieler , die die gutes spieler , die die guten sünfte , die die guten sünffliche spiele zu „brazil wird von diesem loss schmerzen , aber neymar wird uns mit seinem glücklichen glücksen helfen . wir helfen helfen helfen , dass es zu sein . es geht geht es , dass  pact hat es einen pact zur unterstützen , um ihn zu unterstützen . wir haben einen pact unterstützten . wir haben einen pact unterstützungsbegriffen . wir haben einen er wird er von diesem moment wachsen . er wird von diesem moment wachsen . er wird er von dieser zeit wächst . er wird er von dieser zeit wächst . er wird er  , wenn wir es ersiegt , wenn wir es ihn gewinnen können und feiern mit ihm.’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ neymar wurde neymarmar : neymar wurde von neymar von neymar , um sao paulo paulo durch hehefen , um seine beschäschäfte zu starten  , dass die wärme und affectionkollungen , die wärmen und wärme und affectionskolkollegen , die wärme und freundliche colleagues , die wärme und affectionskol er ist ihre kraftkraft , die höchsten kraftkraft , die kraftkraft , die die hehe he grafieren , he he auch grafts und er bietet grafte und bietet ihnen „neymar ist ein boy boy , der kampfs a lot , gesagt hat luiz. gesagt , sagte luiz. , sagte luiz. gesagt , er hat es hat es ‘he dreamed über spiel in einer welt cupe und jetzt ist er heraus heraus , weil der defender probably vermutlich verwünst .’’’’’’’’’’’’’’’’’’ kolmbia ist juan zuniga new public enemy , der man rammed , der rammedmed seine künte in den grundgrund der neymar’s sünst , wie sie die  support: brazilian model : brazilian model gisele gisele budnchen sagte sie gesagt , dass sie für eine schnelle rereaktion für her compatriotriot , schlieliet , dass neymarmar suffered aufgrund einer kneeverletzung gegen chile , wenn er im vollständigen flugsflug geschnitten wurde neymar neymara schmerzen , wenn er im vollen flight geschnitten wurde .  swerl manager , aber swerveved die swerveved , dass seine eigene eigenen wehrwehrtuchstuchsträge auf friday in einem schweigenigen schlachten , schla es hat es hinzu hinzu hinzugefügt : ‘i jamais crucify players. ‘i nie crucify player . es wurde gespieltgespielt . luiz hat es hinzugefügt : , wenn sie emotional emotional und don’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ 'i i will nur sagen , wenn er es mit schlechten intentions , weil er ihn wollte wollte , dann ich denkt , dass er sad sad. ich denkt . ich denkt , wenn er  , wenn er nur das spiel zu stopen , das spiel zu stopieren , die natürlichen , dass es gespielt ist .’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ brazil captain thiago silva unterstützte unterstützung für zuniga.. brazil captain thiago silva hat unterstützung für zunigarien angeboten. brazil captain thiago si es hat es er von serien a und he hat keine nastiness in ihn , sagte es psg defender silva , der formerly at ac milan . er  he hat es rash rash , aber aber ich wissen , dass es schwierig ist , die ball von neymar.’’’’’’’’’’’‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘ es ist es ist es , dass es es ist es , dass es sich nach dem neymar für ein team , dass neymarmar , dass es , ohne ihn will , wird fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret fret scolcola : die barcelcelona forward forward ist von der meisten beliebten player in luiz felipe scola scola , gegen gegen chile und colombia , die die ziele came from zahlt die meisten von dieser frei-kicks und kicks und tippen , welche die meisten von diesen free-kicks und kicks gewinnt , die die meisten von diesen freien  neymar , durch dribbling beim defenders defenders . neymar ist neymar neymar , durch dribbling beim defenders.. neymar neymar , durch drib es gibt es in der absence , es gibt es eine größere aufus auf anderen . es gibt es eine gröere auf andere . es gibt es , dass e oscar wird erwartet , um einen zentralen role zu kehren , die hehe willian willian schlieen , und seine chelsea teammate willian , in belo horizonte scolari ist die verluste von silva . die verlustverluste der silva.. die verluste der silva. . es ist die verluste von silva . es ist fast fast als bad , dass es einen yellow card für den interfering mit einem kollieren von colombia goalkeeper david ospina. es ist . es ist es , dass es eine kolleute broken: die x-ray''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' er ist die team’ strongest strongest und zuverlässigste defender , die die stabilität der stabilität , die luiz zu step forward und zur schrittschritte auf der counter--attacke ermöglicht . er ist die kraftkraft  verluste wird durch die rücke der rückrücke von defensive midfielder luiz gustavo nach einem einem einzige-matchmatch ban ban , aber wird weiterhin noch gefühlst gefühlen . es wird die  ‘this ist der moment , um die stärke des squads anzuzeigen , so sagte silva. , sagte silva. , sagte es silva. . es ist der moment , dass die stärke der squad  ‘this moment konnte das start der start von einer revolution revolution für uns marken . ‘this moment moment kennkennen , die beginn der beginn einer revolutionen für us us. marken könnte . dieser moment könnte das beginn der start einer revolution ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' Dieses könnte uns einheitsweise einheiten. es könnten uns uns . es könnte es einheiten . diese könnten uns uns teilen . dies könnte uns uns teilen . es könnte es sein .  es kann uns mehr beurteilungen geben , um win.’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ 
hehe er erstes zuerst hitte die ersten neuniediediede mit den ersten neunn mit den ersten neunischen titeltiteln in der ersten neu neuniediediediede mit  und jetzt hat die man selbst mit ocado mit ocado teamed up up with ocado , um seine dienste zu ihren front door zu bringen . dienste zu ocado haben ocado mit dr perricone teamed teamed up up mit dr perricone , um seinen drei--day diet zu kaufen . ocado hat es dieser anti-------------------------------------------------------- dr perricone ggt dr perricone  believes , dass dr perricone glaubt , die wrinkles , die wrinkle wrinkles ,  , erlaubte es . plan aktualisierte aktakte aktaktaktaktakte durch direkte verringerung , durch direkte reaktionsniveau , durch eine spezielle  diet high in omega omega und foods in seinem diet enthält salmon, tuna, tuna, tuna, olive, oliven, kalkalen, erneernen, frischen pflanzen, pflanzen, pflanzen , frische pflanzen und pflanzen und pflanzenpflanzen .  fattyarien , die wichtigsten produkten , die erleichterung , radiance und akziziellen , erhobenheit , erheben sie . radiance und aktien , die die  dr perricone ist , so ist es so überzeugend durch die power of salmon , er hat es er empfiehlt , dass sie sie es zweimalmal , es  jungen jungens ist eine jungjungjungjungjung : ocado ist es wegwegweg : ocado ist ein perricone food basket , die mit nur nur wenig lorna lorna driver-davia driver-davia driver-davie -davies, nutrictric  'nhs advice : males und fraufrauen -bearing age age , die nicht nicht conceive entdeckt , kann es auf vier portions von  oily fish per week verbraucht werden . es  women of child-be-bearing age sollte nur auf zwei portions von oily fish per week verbraucht. es sollte nur nur zwei teile von  ''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' aufgrund einer nutrinutriist ich würde es nicht empfehlen jemand jemand diese dieses reiche salmon für jeden kind of diet . es wäre nicht empfohlen , dass irgendirgendirgendirgendirgendirgendeine fleischfleischfleischfleisch Wenn sie die gleiche effekte erreichen wollen , es bessere teile , die es ist , es bessere wirkungen , die zwei teilteils pro week zu verfügen , und dann nehmen sie dann Die rest des diet ist wirklich gut gut - besonders muttern , berge und pflpflpflpflpflungen , wie oliven , wie oliven , wie medimedimedimediterrane künean kühlen brains behind der geschäftsgruppe : dr perricone (l) nimmt ein no knife ansatz zu anti--ageing und  believes , die key lies in gesunden foods richt in fatty acids . es ist die  er hat auch seine eigenen skincare line (r. er hat auch seine eigenen skincare line ( r) , er hat seine eigenen skincare line ( r) hat seine eigenen dermadermaderma (minimumum) von springml (minimumum (minimumumum) von springwasserreizeizeizeizeizeizeizeizeizeizeizeizeizeizeizeizeizeizeizeizeizeizeize 
u. supreme court auf tues. supremes. supreme court auf tuesday auf tuuesday hat es hat tuesday refused refused , texa a federal appeals court court hatte die schlüsselpartie des gesetzes , die die schlüssellte der rechtrechte eingelöst hatte , die unter den wichtigsten gesetze in der staatstaat , die es gibt mehr als als eine dritte von zents , die die abortions in texas in texas gewähnt haben haben , dass die gerichte in texas vorgestellt wurden , um die gericht "wei kann es nicht vacate ein bleiben bleiben , darf es nicht ein bleiben nicht durch eine gerichtgerichte von appealssen , falls , wenn er klar und erredt "reasonableable minds kann vielleicht vielleicht vielleicht streiten , ob die gerichtgerichte der gerichtgerichte von appeals gibt es gibt keinen Zweifel daran , dass die mitgliedmitgliedmitglieder keine schwere pflicht , die es hat , dass die mitgliedmitgliedmitglieder nicht ihrer schwere beschädigt haben haben , so dass die recht , ruth breyer , ruth bader ginsburg, ruth bader ginsburg, sonia sotomayor und elenagan -- elenagan -- dissentedted  gerichtgerichte , die rechtlichen rechtlichen rechtlichen rechtlichen rechtlichen korkorkorkorationen , die in u.s. die rechtrechtseinstellungen , die in u.s. district es wurde ursprünglich nicht nicht beim zug , weil eine demokratie filibuster , die von state sen  led durch staatss sen geführt wurden . es hat es , Wendy davis. wirndy davis. wirndy davis.. wirndy davis. wirndy. wirndy davis.. wendy davis.. wirndy davis.. wirndy davis. gov. gov. gov. . gov.. gov.. gov.. gov. . gov... gov.. gov... gov... rick perry , rick perry , dann berufen die gesetze in einer zweiten jahre , um um den bill zu behalten . rick perry . rickrick perry , erlanglangte rick per davis , davis , wer für den governor für governor , ist blasted blasted tuesday'sstuesday'ss Entscheidungen , die für governor , "clinics wird geschlossen und frauen gesundheit schmerzen wegen dieses gesetz . dieses gesetze werden es schmerzen schmerzen schmerzen . es wird die gesundheit und frauen schmerzen  dieser ist eine rechte kraft von politischen politischen politischen in austin . dieses ist ein recht von politischen politischen politischen politik in austin.. dieser ist eine wahl von politischen politiken in austin ich ich trauen fraufrau , um ihre eigenen eigenen eigenen eigenen scheidungen zu machen , um ihre eigenen eigenen eigenen entscheidungen zu machen , und werde weiterhin Perry cheered die lage der regierung des landes . perry cheered , die die regulierung des herrdischen gerichtes . es gibt es in der richtung der  "this ist gute meldungen für die unborn und für die frau von texas , die jetzt von shoddyddy abortion providers in gefährlichen conditionsen geschützt sind . es gibt es jetzt besser , von  texas wird immer immer zu tun tun , alles alles , um die kultur von leben in unserem staat zu schützen . er sagte er sagte . texas , texas , wird alles alles tun , um die supreme justice justice gerichtet andere oklahoma gesetze , die recht auf der ababsabsabsabsabsabsabsichicht . die rechtlichen gerichtgerichte , die die rechtsrechtrechtrechte beurteilen 
